Ei, jūs, teisieji, stovėkit nulenkę galvas,
Klausykitės tų - kurie iš tylos.
Jie pranašauja akimirksnio karą,
Kai nebūtis užrėplios ant planetos
Spinduline liga - kaip angelas.
Jis ateis, kai tirpstantis gyvenimas
Ims plūst kaip alavas latakais
Į formas pragaro varpų,
Kurių gaudimas - tuštumos vibracija
Ar angelo šviesos galingas spinduliavimas,
Atlėksiantis laižyti kaulų ir mėsos.
O, tikintieji,
Jo vardo jūs bijokit, vadinkit radiacija.
Jo vardas - jūsų pabaiga.
Ir tūkstančiams mažų pasaulių
Užtems dangus nuo branduolinių saulių,
Vartus į rojų atrakins didi šviesa,
Klausykitės, aklieji, ji jau aušta.
Aušta ta diena, kai nuo maldų apkurtęs
Grįžta angelas
Su milijono rentgenų per valandą jėga.
Klausykitės tylos,
Tokia bus jūsų diena.

