Skystas azotas iš pragaro angarų
Įstingdo beprasmybės įšalą į jūsų šiltą mėsą,
Ir ciniškom grimasom viepiasi mana tuštybė,
Maitėda mėgaujasi jūsų dvėsimu.
Iš kūno tuštumos į tuštumą be kūno
Keliauja pojūčiai, gyvastis, efemerija.
Dievai keliauja iškapotom akim,
Kaip kažkada kažkas vagonais krematoriumuos.
Nujautimas - tykojimas - užpjudymas -
Mano dalgiai prašiepia žaizdas,
Iš perkastų gerklių lipniais lašais
Kaip seilės persisunkia mano biblija.
Gašlumo dėmės, besotės nuodėmės
Užlieja mano sielos pradžiamokslį,
Godumo reitingai formuoja mano aurą.
Ryškėju aš - ryškėja grifas.

