Ne me contente que l'éternel
Et je crie béatement au ciel
J'espère dans la gloire retourner
Aux anges splendeur des feux sacrés

Infini, je t'ai retrouvé
Et mon ennemi, qu'il saigne aux déraisons
De sa noirceur, de ses démons
Criblés, en pleurs, fils des tourments

Sans craindre au trépas, la sainteté
Pour laquelle j'affronte ta volonté
Prépare un royaume
Si beau, Si grand

Je ne puis mourir pour lui
Ô mon Dieu, Ô ma folie!
Je m'épuise! Impuissants!
Ô mon Dieu! Ô tristes, amorphes ennuis!

Je vous demande, en toute sincérité
D'être vous-même ma sainteté

Ne me contentera que l'unité
Mais le sacrifice me déchire
Parce que la mort, cette perle clouée
D'où les fantasmes d'Énée s'inspirent
Dresse en colonne les mortels
Érige pour la nuit des autels

Et puisque ces flammes et ce chaos
Ternissent encore ton écho
Espoir et désespoir unis
Délaissent ma béatitude aussi

Je scrute ton âme en tout lieu
C'est pour elle que je m'abandonne
Je veux que l'on te voie à travers mes yeux
Que les démons brûlent de mon feu

