No vamos a dejar que unos cuantos pendejos nos digan qué hacer, 
Cómo actuar, ni a quién respetar, ni qué representar.

Muchos imbéciles confunden el odio con su puta envidia, 
Se nota cómo les arde que a otros les vaya mejor por eso dividen y critican, 
Que risa me dan, los que vendieron el alma disque para pegar, 
Que risa me dan, dejan de lado su orgullo y su dignidad. 
Desean que los idolatren, este no es su lugar, farsante lárgate.

Tu ego se convirtió en tu propio temor,
Te hizo ser un perdedor, un falso amigo, un traidor.
Te hizo un cobarde, te vació el corazón. 
Prostitúyete tú.

Manipulas a los demás,
Ves tan solo en tu bienestar
Y no te has dado cuenta que esto es de todos, 
No de uno solo. 
Anhelas que te vean para arriba,
Que te laman las botas,
Eres todo una puta diva, 
Nosotros underground por elección, por propia decisión, 
Underground por compromiso y pasión 
Hasta el final de nuestros días.
Propia mentalidad, propia identidad, 
No dejaremos que la ambición nos consuma como a los demás, 
Hardcore no es tu puto negocio, 
Hardcore nunca ha tenido dueño, 
Hardcore nuestra vida, nuestra rabia, 
No tu pose, no tu farsa.

Prostitúyete tu nosotros seguiremos siendo fieles,
Avanzado por donde te duele sin adaptarnos, sin arrastrarnos. 
Tú eres una vergüenza y como una vergüenza vivirás, 
Eres una puta y como una puta morirás.

