Este mundo no tiene futuro, 
No hay futuro,
Todos debemos ser uno para avanzar.

Este mundo no tiene futuro, 
Gente vacía lo llena pobres de mente lo infectaron.
Todo es dinero y poder,
Todo es parecer,
Tener es lo que importa ya no hay nadie en quién creer
Es tiempo de permanecer, 
Permanecer en unidad, 
Permanecer resistiendo,
Olvidar diferencias Y volver a ser UHCG permanece.

Ya no más reproches,
Ya no más venganza, olvida tu dolor,
Disfrutemos esto como si fuera la última vez,
Vive tu presente que es lo único que tienes,
La vida es puta y cruda pero solo hay una, entiende,
Que se note que juntos queremos cambiar esta realidad
Que nos ha hundido en mediocridad.

Olvidemos al tiempo, aunque el jamás nos olvide.
Olvidemos al tiempo, aunque el tiempo jamás nos olvide.

Nosotros de nuevo, aquí presentes como siempre, 
Siendo como somos y nada más.

Fallaste si creías que al poco tiempo me iría,
Que triste que creyeras que daría mi brazo a torcer,
Porque solos no estamos en esto y lo vas a entender,
Si te burlas, si mi música te gusta o no
No nos importa.

Aquí arriba todos son mis hermanos,
Los de allá abajo no saben lo agradecidos que estamos
Por su apoyo, por su tiempo, por ser parte de esto.

ESTE MUNDO NO TIENE FUTURO, 
ESTE MUNDO NO TIENE FUTURO,
YA NO HAY FUTURO, 
Todos debemos ser uno para avanzar.




