[L: Santiago Rodríguez, Alexander Jara, Joad M. Jiménez, M: Santiago Rodríguez, Joad M. Jiménez, Héctor Rivas, Juan Jiménez, Yeffry Marval.]

¿Sabes por que te escondes en ese agujero
Donde ya no valen las visiones?
Mira a tu alrededor, no me puedes ignorar
Escucha, no habrá redención

[Pre-chorus:]
Ya no te ocultes,  que no podrás escapar
El terror te consume, es el final

[Chorus:]
Te escondes  no te servirá de mucho
Vivir en el profundo engaño de este mundo
¿Te escondes?  no te servirá de mucho
Morirás allí aislado sin tu orgullo

Mientras yo busco razones para olvidar
Solo sabes sentarte y esperar
Sabes que no quedan más opciones
Debes ocultarte o escapar

[Pre-chorus:]
Ya no te ocultes, que no podrás escapar
El terror te consume, es el final

[Chorus:]
Te escondes no te servirá de mucho
Vivir en el profundo engaño de este mundo
¿Te escondes?  no te servirá de mucho
Morirás allí aislado sin tu orgullo

Huir, morir, ese es tu fin
No mires atrás lo lamentaras
No me busques, no me pidas perdón no tienes opción
No me mires, miedo hay en ti, odio hay en mi, miedo en ti

Cada brisa trae augurios, escondiendo con sonidos
El calor de este suspiro que no te llega a despertar
y comienzo a pensar que debes escoger
No me preguntes por que

No puedo vivir así, deseando volver a empezar
Ya no quiero estar aquí, debo saber la verdad
Siento el dolor que hay en ti debo dejar de huir
No me pienso rendir así que, aquí estaré

