[L: Santiago Rodríguez- Joad M. Jiménez, M: Santiago Rodríguez, Joad M. Jiménez, Héctor Rivas, Juan Jiménez, Yeffry Marval, Alexander Jara.]

Me encuentro vacío en esta oscuridad
Suponiendo motivos del porque estoy así
Alcanzando destinos y no hay nada
Solo veo ilusiones engañándome
Ansío vivir otra vez
Quiero vivir otra vez

[Chorus:]
Voy olvidando el ayer, queriendo vivir otra vez
Antiguas ilusiones morirán y pretendo que está todo bien

Abro mis ojos y veo tus pupilas
Escucho en mi alma, oigo tus mentiras
Y siento en el aire una brisa seca
Se lleva tu esencia desvaneciéndose
Desvaneciéndose

[Chorus:]
Voy olvidando el ayer, queriendo vivir otra vez
Antiguas ilusiones morirán y pretendo que está todo bien
Tu esencia en mi destino vivirá, aunque no sienta el ansia de vivir
Mirando las huellas que dejé olvido el ahogo de mi ser

