[L: Joad M. Jiménez, M: Santiago Rodríguez, Joad M. Jiménez, Héctor Rivas, Juan Jiménez, Yeffry Marval]

Las gentes rugen gritan con furor
Y hace su entrada el gran matador
Mientras la sangre tiñe la arena
Hasta los niños aplauden la escena.

Capote al aire el ole retumba 
Y a la tortura llaman cultura
Al asesino héroe lo proclaman
Y en nombre de cristo hacen la matanza

Banderillas aumentando el dolor
De un animal inocente
Pero esta tarde la muerte se cierne
Sobre quien menos espera la gente

[Chorus:]
Luces y espadas no es un arte
Luces y espadas tampoco es valor
Luces y espadas no es un arte no
Luces y espadas tampoco es valor
No es un arte, tampoco es valor

Las gradas callan hay caras de horror
Y el matador cae inerte
Ajusticiado por su propia presa
Pagado el precio de su vileza

[Chorus]

