[L: Santiago Rodríguez- Joad M. Jiménez, M: Santiago Rodríguez, Joad M. Jiménez, Héctor Rivas, Juan Jiménez, Yeffry Marval]

No hay nada que se pueda hacer, la gente sufrirá
Sin rastros de sinceridad viviendo el dolor
Se acaba la energía mientras se consume en la agonía
Este  falso Mesías y sus promesas vacías.
Oh oh oh oh

La gente empieza a creer que la vida es injusta
Y busca la manera de entenderlo y tratan de vivirla
En medio de llantos que se mezclan con la lluvia
Se escuchan gritos entre las gotas al caer.

[Chorus 2x:]
Estamos muriendo, estamos sufriendo enfrentando la realidad
Pedimos justicia imploramos piedad, ya es hora de parar
Enfrentando la realidad.

La gente empieza a creer las mentiras que le inculcan
Repitiendo sin cesar hasta hacerlas verdad
Van forjando un odio que nos lleva a la locura
Clamando venganza y destrucción.

La sangre se esparce entre las ruinas
El llanto y el dolor entonan su canción
La muerte es voraz y nos seduce con lujuria
Las sombras caen es el final

[Chorus]

