Vierundzwanzigstes Kapitel

Der Werkelmann weiß: Er wird dem Tod ein Schnippchen schlagen. Er wird ihm vorführen, wie jovial ein Toter dem Hinschied frönen und wie tot ein Toter sein kann. "Es ist mein Sumpf", klönt der humpelnde Werkelmann aus seinem losen Köpfchen. "Mein Sumpf ist kalt und welk", zischt er vor sich hin, stets bedacht, das Köpfchen am rechten Ort zu haben, seine Marionette August unter den rechten Arm geklemmt, und mit letzten Schritten zu Kezmans Pfuhl zu waten. Müde und lebensfaul durchforstet das Gerippe die Sarg hohe Schneedecke und wandelt in augenscheinlicher Dekadenz über Stock und Stein zum Ufer der halb vereisten Luch hinab, die links und rechts des Holzsteges nicht zufrieren wollte und ein letztes Plätzchen für die holde Statur des Werkelmannes bereit hielt. "Palaber - Araber - der Tod war zu gemein, der Werkelmann, der Werkelmann fällt in den Sumpf hinein!", trällert das knochige Gestell in den hallenden Friedhof. Er bückt sich vor, schmettert ein letztes Kinderlied und ertränkt seinen Leib im schlammigen Pfuhl dieses fahlen Totenackers. Der Vorhang fällt. Der Werkelmann ist (ein letztes Mal) tot.

Klavier.
Violine.

DER WERKELMANN

Es schreit ganz irr, der Tod aus mir!
Er lacht und spielt und tanzt mit mir!

Mein Sumpf ist kalt!
Mein Sumpf ist welk!

Violine.

DER TEUFEL

Der Tote ist tot. Der Tote ist tot!
Der Vorhang fällt!

DER WERKELMANN

Wir wollen, wir müssen in den Tümpel hinein.
der Tod in der Luch wird mein letzter wohl sein.
Wir stellen dem Teufel, dem Kezman, ein Bein,
ihr Puppen, ihr folgt mir, ja hüpft hinterdrein.
Palaber - Araber - der Tod war zu gemein,
der Werkelmann, der Werkelmann fällt in den Sumpf hinein!

Eia popeia - ist das eine Not!
Der Spielmann ersauft und der Tod bleibt im Boot.

Wir wollen, wir müssen in den Tümpel hinein.
der Tod in der Luch wird mein letzter wohl sein.
Wir stellen dem Teufel, dem Kezman, ein Bein,
ihr Puppen, ihr folgt mir, ja hüpft hinterdrein.
Palaber - Araber - der Tod war zu gemein,
der Werkelmann, der Werkelmann fällt in den Sumpf hinein!

...

Das Grab ist leer - es ist nicht mehr.
Nur ich blieb vage liegen.
Alles um mich riecht so sehr,
nach einem Totenbett.

Der Teufel mag die Toten gern,
so lange sie nicht fliegen.
Er holt sie aus den Kisten dann,
und neckt sie unentwegt.

Mein Sarg ist klamm, der Schimmel trieft,
ich will hier nicht mehr liegen.
Ein Würmchen nascht an meinem Fleisch,
und wird allmählich fett.

Das Grab ist leer - es ist nicht mehr.
Kein Knochen lässt sich biegen.
Die Erde riecht nach faulem Meer,
nebst diesem Leichenbett.

Ein entrisches Friedhofsstück

Ein Stück von Michael Haas

Plot.

Königsberg, 1947. Auf dem Judenfriedhof des einstigen Ghettos bzw. dort wo die Spielmänner der letzten 30 Jahre eine seltsame Ruhe gefunden haben, macht sich eine schaurig schöne und entrische Stimmung breit. Zwei Totengräber decken gerade eine Erdhöhle zu und schlagen mit ihren kärglichen Schippen auf ein starres Händchen, das hoch und spitz aus einem jämmerlichen Totenhügel ragt. Schon seit Tagen war den beiden Lewskibrüdern aufgefallen, dass ein hünenhafter Rabenvogel an dem Fleischstück zerrt und dreist und schnarrend kaltes Blut aus diesem harten Ärmel saugt. Die Bucklige summt ihr tägliches Schlaflied. Ringsum blasen leibhaftige Marionetten in verschiedene Plastikpfeifchen und -tröten. Dazwischen lehnt eine mürbe Mumie an einen alten Wimmerkasten gefesselt und schielt zur höchsten Stiege des Erdwalls, wo der Kezman seine Leichen zählt und forsche Kommandos in all die Weiler und Flecken der schneebedeckten Umgebung brüllt. Eine ungewöhnliche Stunde scheint sich anzuschleichen auf diesem Friedhof der einstigen Leierkastenmänner, Brezelbuben, Gaukler und Bettlermusikanten. Überall schrille Schreie, wirres Geklapper und ein bizarr singendes Ringelspiel, das wie aufgezogen um einen fauligen Tümpel fährt. Ein wackelnder Einbaum, der sich im Dunst der kalten Nebelschwaden in den Abend schaukelt, wandert von einem Sumpfsteg zum andern. Da und dort lümmeln schwarze Puppen in triefenden Löchern und im Zentrum des Geschehens treibt ein seltsames Hutschpferd unruhig, ja energisch wippend sein apartes Leben voran.

Ein kleines Mädchen, gehüllt in ein dreckig-grünes Prinzessinnenkleid mit zerschlissenen Puffärmeln, steht barfuß vor seinem Grabstein und spielt auf einer kleinen Klezmertrompete. Um den dürren Hals hat das Kind ein rotes Zirkus-Akkordeon mit gebrochenen, ja angesäuerten Tasten geschnallt. Die abgewetzten Lederriemen kerben sich langsam, nach und nach, in das modernde Fleisch dieser ganz und gar kläglichen Gestalt. Im tobenden Staccato raunt ein irres Totenliedchen hinaus aus diesen Mauern und hinein in all die Löcher, hinein in all die Schädel dieser Leichen aus Haut und Bein. Aus der Gruft des Lemberger Werkelmannes dringt nun ein lärmendes Klatschen, das wie ein holpriges Klopfzeichen aus der stillen Grube fährt und sich lauthals in die Ohren all der überzähligen Toten bohrt. Eine rührige Leiche klettert heraus aus diesem stinkenden Loch, stützt sein Gerippe an einen schwarzen Stoffregenschirm und rollt sein loses Köpfchen hinab zum Ringelspielgau, um dort auf einem der vielen mageren Gäule aufzusitzen und das arme Tierchen tot zu reiten. Man kann sich gar nicht satt sehen an so viel verschrobenen Spielereien. Es hat den komischen Anschein, als würden die Gräber dieser Totenstadt zu sonderbaren Häusern werden, in denen all die klirrenden Toten zu leben beginnen.  30 Jahre eine seltsame Ruhe gefunden

Rollen

Der Werkelmann (Der Spielmann).
Kezman (Des Teufels General).
Bertram (Der Knecht).
Redondo (Der Klarinettenspieler).
Cambiasso (Der Geiger).
Der Rabenvater Theodor (Der Akkordeonspieler).
Das Mädchen im Prinzessinnenkleid.
Jonathan (Der Puppenspieler).
Die schwarzen Puppen.
Die weißen Puppen.
Das Ungeziefer.
Der Totmacher.
Die Bucklige.
Der Requiempianist.
Das Schaukelkind.
Der grimmig alte Vladimir.
Der Teufel.
Der Tod.

Stück/Fassung &amp; Konzept von Michael Haas
Musik von Michael Haas &amp; Emmerich Haimer
Vertont von Angizia (2003/2004)

(©) Medium Theater 2004




