Uns bleibt nicht mehr viel zeit,
dann werde ich tun,
was getan werden muss,
das bin ich dir schuldig.
Ich bin bei dir wenn sich deine Kalten Augen öffnen,
und du zurückkehrst von den Toten,
wie all die anderen vor dir,
die dort draußen wandeln.
Ich bin bereit,und ich werde nicht segeln,
ich habe noch 2 Kugeln,
eine ist für dich Reserviert,
auf der anderen steht bereits mein Name.
Ich hänge nicht länger am Leben,
alles ist untergegangen,
in einen Meer aus Blut versank.
Und mit dir starb auch mein letzter Funke Hoffnung
ich kann den Schmerz nicht länger ertragen,
nur noch dass hier zu ende bringen,
dann ist es vorbei,
endlich vorbei,
noch liegst du da,
so schön,so zart,so tot.
Draußen geht wieder die Sonne auf,
ein letztes mal ich werde es vermissen,
Einwenig Zittern meine Hände,
aber sie werden ruhig sein wenn es darauf ankommt.
Nicht mehr lange,
doch deine Augenlieder,flattern.

