Der Plan war gut,
ging leider schief.
All das Blut,
knöcheltief.

Eigentlich ein simpler Plan.
Hat rein gar nicht funktioniert.
Vier Menschenleben schon,
einfach ausradiert.

Wir sitzen hier in 'ner Reihe,
im dunklem Keller einer Bank.
All das Geld um uns herum,
hat grad kaum mehr einen Wert.

Denn dort draußen,
im Schein der Mittagsonne,
marschiert ein Heer auf.
Ich hör es bis hier unten.

Gebrülle Befehle,
alles wird umstellt.
Nervöse Finger am Abzug,
eine ganz eigene Welt.

Schnell rein Waffen raus,
dann wird abkassiert und fort.
So sollte es wohl laufen.
Doch die Leute in der Bank
haben das leider nicht kapiert.

Wir waren wohl zu aufgeputscht,
ein wenig viel vom Schnee genascht.
Das war der Lage gar nicht ähnlich
und so löst sich mancher Schuß.

Direkte Treffer, Blutfontänen.
Sehr schnell gellte der Alarm.
Dann wurde alles abgeriegelt,
damit niemand mehr entkam.

Doch wir haben gut vorgesorgt.
Genügend Sprengstoff ist am Start.
Dazu ein paar Kilo Eisenkugeln.
An Geißel wird auch nicht gespart.

Heute wird ein lauter Tag.
Damit fällt der Abschied leicht.
Haben 6 Geißeln präpariert,
und ihnen was zum Ruhm gereicht.

Zeit zu gehen

Öffnen die Tür tretten ins Freie,
Ein Meer aus Menschen steht bereit.
Hand in Hand mit uns'ren Geißeln,
denn gleich ist es an der Zeit.
Der Winter ist endlich gewichen,
im Frühling ist es auch viel gesünder.
Langsam fallen erste Schüsse,
und ich drücke rasch den Zünder.

