[Maudit Sois-Tu Soleil!]

Caresse moi flamme de l'enfer
Oiseau crucifié décolle
Soleil tarit les ruisseaux, inhibe mes paroles
Ange déchu au paradis ?
Colombe mutilée vole !
Autrui tu m'as trahi buvant mes larmes d'agonie.
Dieu élude cette longue attente,
Le visage face à la mer
Une éclaircie dans l'aquarium
Cette prison de cristal qui m'enlise.
Les âmes muettes du silence des morts
S'évade de mon corps en anachronisme,
Elles s'effacent au loin
Telle la radiante élévatio de l'opium
Refusant ton été
Rejoints mon dans ce rêve
Qui me déchire.
Maudit sois-tu soleil !
Possède mon âme
Voile d'antiquité,
Soit mon esclave
Clos ce moment d'infinité.
Etend tes bras sur la douleur du monde
Tel l'aigle sans ailes
Oh... plus de larmes
Océan morphique...
Dans ce hall de miroirs
Où le rythme souple
D'un douce chute de pluie
Martèle le pavé du marbre de l'homme.
Coeur: Ailes chromés des parades
Croisé: chevauche les horizons
Oh Babylone résonne les coeurs
Jérusalem royaume, terre de bonheur
Joyaux de Dieu, âme de Molière
Conduis moi vers toi, ouvre ton sanctuaire.
Boue, condensation liquide
Glissant le long des corridors
Comme une mélopée.
Au nu de ma chair, ils s'écaillent
Ce firmament bohémien.
Anathème d'amphore
Caresse moi flamme de l'enfer
Oiseau crucifié décolle
Soleil tarit les ruisseaux, inhibe mes paroles
Ange déchu au paradis ?
Colombe mutilée vole !
Autrui tu m'as trahi buvant mes larmes d'agonie.

[La Démiurge]

Viens...
Viens, viens couler en moi...
Le fruit de tes bras s'estompe
Mon coeur glacé (my frozen heart) s'enflamme
Près de la jetée, où s'engouffrent las âmes
Je dessine ton visage sur la glaise tendre
Et paufine ton image à coup d'offences
Etayé par le vent
Au près de l'orage
Je délaisse un instant, un instant l'ouvrage
Souffle sur mon ombre qui s'élance et tombe
Dans ce gouffre sans fin
Qu'est mon destin

Je souffre en silence, mes genoux s'enfoncent
Etayés par le vent, un remou cinglant du temps
Déchainé par l'orage
Qui nous sépare
Pullulant de flocons ruisselant sur mon front
Le ciel s'est enbrumé, affaissé je me suis effondré, effondré

Your face on clay
Engravers point at heart
Fine coating of boiled milk

Mono ena meghalo pnpnevma
Apokryptoghrafi anamessa s'aftes tis ghrames
Ta adhiexodha tou nou mou
Opou o anthropos kite thnysigenis

Embellish my draft lips
On my knees
La démiurge she breaks me down
Your face on a clay
Fine coating of boiled milk
Your face on a clay
Engravers point on heart
The demiurge breaks me down

