[Mädchen:] "Daddy, please don't leave me alone - don't leave - please answer - speak to me - Daddy please - please answer - Daddy!"
[Lautsprecherdurchsage:] "Dr. Watkins bitte in den OP" [8x]
[Frau:] "Sie hat schon seit Monaten keinen Besuch mehr gehabt."
[Mann:] "Wie lange werden wir sie noch am Leben halten können?"
[Frau:] "Ich fürchte, nicht mehr lange. Das arme Mädchen hat Knochenmarkkrebs, Dr. Davious -
Ich finde es einfach schrecklich. Sie ist so ein nettes, intelligentes Kind, ihr Zustand wird von Woche zu Woche schlimmer. Wir wissen genau, dass wir ihr nicht helfen können (...) Ihre Eltern haben sich getrennt, soviel ich weiß lebt die Mutter in Europa."
[Mann:] "Und ihr Vater besucht sie auch nicht, wenn ich sie recht verstehe?"
[Frau:] "Stimmt. Ich finde sie (...) nach der ersten Amputation hat er sich nicht mehr blicken lassen."
[Lautsprecherdurchsage:] "Dr. Watkins, bitte in den OP" [16x]
[Mädchen:] [nebenbei geräusch von Freizeichen] "Daddy, please don't leave me alone - don't leave - please answer - speak to me - Daddy please - please answer - Daddy!"

