Aš vienas miške tarp medžių šešėlių,
Pakyla vėjas, tolumoje staugia vilkai.
Pilnaties šviesa, vaizdai susilieja,
Virsmas į vilką klaikiam staugime.

Kažkur už jūrų marių, kur baigiasi jūra,
Su mistiniu vėju per Tamsos Gelmes,
Eina vilkolakiai prie Pragaro Vartų,
Kur paslėpti lobiai auksu neįkainojami.

"Meditacija su Vilko Runa
Užpildo sąmonę ir išstumia visa kita.
Matau juodą Runą herbe ant raudonų durų,
Už šių durų stovi didžiulis vilkas,
Jis mano draugas, jis mano brolis,
Jis dalis manęs, jis tai aš,
Jo kūnas tampa mano kūnu,
Jo kraujas tampa mano krauju,
Jo sąmonė - mano sąmone,
Jo instinktai - mano instinktais."

