Mano pily dega laužai,
Aš tariu užkeikimą.
Pragaro Vartai prasivers nelauktai
Bundantys sielos troškimai,
Užges žiburys, tiesiu rankas
Į bundančią galią tamsybės
Tarp ugnies grėsmingų atšvaitų.

Šaukiantis kardas, runų galia
Sukelia vizijų audrą.
Chaosas atgyja, siela šėlsme,
Balsai iš požemių gaudžia,
Ugnis tarp ragų, Raguotojo Dievo
Akys tamsesnės už Tamsą,
Tai bus mano triumfo valanda.

Pikti veidai, demonų atvaizdas,
Nakties šešėliai, beribė tuštuma.

Leisk uždegti ugnį ir eiti į Nebūtį
Kur mane pasitiks nauja aušra.

Dek ugnie, nešk mane!

