Tarp tamsių miškų klaidžiojo dvasia,
Ji liūdna ir pikta,
Klajoja nerasdama vietos
Apleista ir pamiršta.
Jos kūnas gražiausios merginos,
Bet vidus piktos gyvatės,
Medeinės tamsioji pusė,
Griaunanti gamtos jėga.

Jos merginos vilioja savo kerais
Pasiklydusius miške,
Ir tie, kurie nesuras Kelio Atgal,
Nesulauks ryto aušros.
Mirties bučiniai piktųjų gyvačių
Pražudo beprasmes sielas,
Ir jei matai Ugnį jos akyse
Tu eisi kartu...

Silpnieji triumfuoja,
Išsekusi jos galia
Liūdna ir pikta...
Kirsk, Medeine, kirsk!

