La noche está, ya por caer
la soledad, nos deja ver
que pronto se cierran las puertas
y el miedo envuelve el lugar
mil naves se acercan, deseando 
destruir y matar.

Y el terror, ya floreció
la mutilación, ya comenzó.
Se agudiza el llanto y la gente
padece por un ideal
mil hombres se enfrentan sembrando
destrucción total.

Muere el cobarde bañado en su sangre
y el valiente con la sangre enemiga.
Todos creen en Dios, 
ante el miedo incontrolable.
El ardiente metal, penetrandoles la carne.

Todo es miedo y muerte
penas, llanto y dolor
azotes de maldad
que recibe el mundo hoy
Su mal los condena
aunque ellos no lo advierten
el infierno goza
con la idiotez de esta gente.

Todo es miedo y muerte
penas, llanto y dolor
azotes de maldad
que recibe el mundo hoy
corriste a la guerra,
por tu suelo y por tu gente
la que te ha olvidado 
y aún hostiga tu presente... 

Para el hombre, no hay mas mal,
que el propio hombre, al engendrar,
codicia, ambición, e injusticias
que culminan en agresión
fuerza demencial, que domina
al mundo de hoy.

