Transando en el magro camino
de la fe, encuentro
a mis hermanos lejos
de entender que
El tiempo agitando su espada refleja
la obra del hombre ante Dios
quien llora al verlo, cautivo 
de un sistema, en el cual
también estamos vos y yo!!

Torturandonos, al pensar en el futuro
viendo nuestros días morir sin ser felices
revolcados en lo inmoral y lo corrupto
avecinando el fin de nuestra vil existencia.

Demoran el paso final de la era
sectarios, en ideas sin razón
que ocultan lo cierto de nuestra
existencia, hundiendonos aún
más en lo peor!

Y vos y yo consumidores de basura
acrecentamos el poder de esta gente
que nos impone las reglas de este juego
y rien al vernos caer en su trampa demente.

