América!..
No ocultaré mis sentimientos, no callaré lo que es tan cierto!

Búsquenme... me encontrarán, como verdad en el tiempo,
Tengo pasado e identidad, de aquí soy y aquí pertenezco,
El enigma eterno, lírica en mi sangre hizo florecer,
Lo que siento ser, palabra trueno!..

América ...esencia de mi ser, razón y nombre es, eterno himno,
Eternamente un himno... América... América, esencia de mi ser.
- Razón y nombre es – Esencia de mi ser –

De donde soy, de donde vengo, nacen libres los sueños,
De su cuerpo yo soy cuerpo, grande en grandes no pequeño,
A la esencia de este pueblo, las águilas le cantan,
Hasta su tierra de fuego, donde las serpientes son de plata.

