Me pedía a gritos que entendiera,
Y todos sus caprichos aceptara,
Lentamente yo cerré mi puerta...
Y no le dije nada... no, no, no!

Me atormentan sus mentiras, quiero ir en busca de la noche,
Hoy me siento muerto en vida, solo tiene para mi reproches.
No, no, no!
No me detengas quiero marchar,
No, no, no!
No entiendes lo entiendo si digo ya...
No me hables de amor!.. no, no.

Con palabras que usa siempre, me atormentan quedan en mi mente,
Y un sol blanco es mi hechicero, bajo un manto oscuro consejero.

No, no, no!
No me detengas quiero marchar...

Ya no es tiempo de hablar. No me hables de amor!
Poco importa me voy ya. No me hables de amor!
Ya no es tiempo de Hablar. No me hables de amor!

Hoy la puerta le he cerrado y en un cuarto inmenso desolado,
Dejo allí en cuatro rincones un final real no de ilusiones!!!

