Quiero gritar latino soy!.. desangrándome en mil guerras,
Rompo cadenas de opresión, un hombre nuevo tienes hoy,
Escúchame latinoamèrica,
Nacimos hijos del sol, brotando sobre nuestra tierra,
Somos fruto que gime.

Es la verdad latino soy!.. más que gritarlo me llena,
Si una ignorante inquisición, fue la conquista en su misión,
La decadencia fue ajena.
Yo nunca ignoro el valor, de sentir y ser... Libre! Libre!
Libre... sentir y ser... Libre!
Sentir y Ser... Libre!

Quiero gritar latino soy!.. verdad que corre por mis venas,
Ese que vive con honor, siendo el pilar de imperios voy,
No resignado a la miseria.
Como ignorar cuanto valor, posee un cóndor mientras vuela,
Ese que aún sobrevive.

Si este pasado pesa, como una cruel condena,
Hijos del Popol-Voh, un tiempo azul se acerca,
Como ignorar, cuanto valor, posee la vida, lucha y grita,
Latino, latino, latinoamericano.
Como ignorar, cuanto valor, posee la vida, dejarla atada nunca!

Latino, latino, Latinoamericano... como ignorar, cuanto valor,
Posee la vida, dejarla atada nunca,
Y más que todo soy ...y más que todo soy...
Latino.

