No te detengas, permítete ser fiel,
a la promesa de ser lo que quieres ser.

Palabras... vacías... enfermas sin fuerza,
no podrán hecerte desistir lo se.

Crea tu senda, vive en espiral,
que no te ofendan, ...no, ...con el que diran.

La masa no piensa, es fria y aliena,
Sus tabúes, son prejuicios... son prejuicios!
que no nos dejan actuar.

Basta! Basta! Vive tu verdad,
para continuar hasta el fin no debes renunciar jamás.
Basta! Basta! Vive tu verdad,
para continuar hasta el fin, no mires hacia atrás ...no!
No te detengas.

Avanzaras bajo este cielo, mezcla de hombre con espíritu de halcón

¿Quién luchara¡? ¿Quién vivirá por ti¡?.

