Humanidad, te siento morir,
transpirando la rutina, olvidando vivir.
Sociedad, tu mutismo es conformismo,
la amnesia es tu demencia, cruel enfermedad.

Humanas maquinas,
enfermas maquinas,
infestas maquinas ...somos hoy!

Y exijo una respuesta ...oh ...oh...
Pregunto que paso?
Con la razón y la conciencia.

Equidad ...farsa equidad,
si el clero es el pionero,
de estas guerras sin final,
libertad... prisionera del sistema,
consumistas en cadena,
somos tu realidad.

Humanas maquinas,
enfermas maquinas,
infestas maquinas... somos hoy!

Y exijo una respuesta... oh... oh...
Pregunto que paso?
Con la razon y la conciencia!

Quien desconoce la historia, condenado esta a repetir.
Sobre las alas de una gloria impuesta,
ninguna puerta se ha de abrir... oh... oh...




