Mentiras mi voz aún no ha muerto... no, no, no.
Solo he tomado un nuevo aliento.
Como la ausencia es silencio, quién sabrá lo que siento.
Cuanto di sin esperar, ya no sé ni que pensar.

Lenguaje de mi piel, camino fiel que lleva a mi verdad,
Tiempo y voz, noche de luna para danzar... Dime!
Lenguaje de mi piel, ausencia que me duele soportar,
Porque yo, te siento aire al respirar.

Pocas palabras para tantos momentos,
Que poco quedas sobre el cuerpo del desierto,
Mil preguntas sobreviven como esfinge,
Bajo la lluvia me siento triste.

