Si vas al frente, no des la espalda,
No siempre gana el valiente... a veces pasa!
En este mundo, ser diferente,
Es para muchos tan solo una ficción.

Si amas la vida a muerte, entonces no hay opción,
No te confundas, ni te sientas un traidor,
Humano es hacer revolución!

Hay un espejo, que nunca miente,
Si hay algo siempre sincero, es el presente,
Quien nunca busca la razón, en los extremos,
Entra en el juego de una actual revolución.

Mueres mientras vives, vives mientras mueres,
Convierte el tiempo en aliado de tu voz,
Humano es hacer revolución!

Revolución... cambio constante!
Su dirección... es sinónimo de acción!
Evolución... Simbiótico o Mutante,
Humano es hacer revolución!

Fluyen las aguas, a campo abierto,
Nacen de adentro hacia fuera, van convirtiendo,
Una a una, imparables,
A cada paso, en un mar su extensión.

...Es la vida misma.
...Sinónimo de acción.
...Más que un sentimiento,
Humano es hacer revolución!.

