En suplicas de amor me he convertido,
no encuentro una salida y me siento morir,
como poder vivir, sin descifrar la intensidad de los designios,
bajo mi signo.

Mis huellas bajo el sol hoy sienten frío,
buscando una respuesta, me he perdido... si!
y es que estoy aquí, sin saber si huir ó enfrentar y sepultar en el olvido,
lo ya vivido.

Donde queda,
todo aquello que viví,
donde quedara cada palabra que sentí,
donde quedan, las pequeñas cosas simples,
si hoy me duele comprender,
el ayer que ya se fue,
que jamás, regresara,
haciendo distintos...
huella y camino.

