[WALTER GIARDINO]

Comenzar a pensar en la identidad
te dará la visión del punto final.
¿Cómo hacer para hacer, si no puedes dar?
Confusión no saber cuál es tu lugar.

La verdad real brillará.
No serás máquina.

Negociar para estar cerca del Jet Set.
Corromper para ser alguien del poder.
Separar, marginar, falsa información,
guiará la pasión pseudointelectual.

La verdad real brillará.
No serás máquina.

Consumir, desechar, hoy es tan normal.
¿Qué placer puede dar la mediocridad?
Poses y mentiras que acumularán... millones
con la fe de que son carnes de cañón.

La verdad real brillará.
No serás máquina... ¡máquina!

¡Máquina!
¡Máquina!
¡Máquina!
¡Máquina!

¡¡Máquina!!

