Bjarne er syg Astrid - hold dig væk
Men det er først når man sætter ham sammen med det sindsyge sved svin til Svend at det går helt galt.
[from a danish movie "De grønne slagtere" ("The Green Slaughters")]

Lidt ved siden af, er vel en meget god måde.
Til at beskrive os og hvad vi var - da vi var.
Kom altid lidt for sent.
Burde nok havde øvet sig.
Men sådan går det jo engang, når manden det er mig.

[Chorus:]
Nu gik det lige så godt, vi gik den samme vej, problemet det var mig.
Nu gik det lige så godt, men alt dit pis og alt dit lort.
Kan ikke være din mand.
Jeg gør det slut.

Kom altid lidt for sent, det var der grunde til,
Men hva vil du være, jeg gider ikke mere.

Jeg... hader dig, hader dig, jeg, jeg hader dig, hader dig, hader dig.

[Chorus]


Thanks to lennarthehlers for correcting track #11 lyrics.


