Divdesmit otrā kalibra meli
Sēj mūsos naidu, alkatību, skaudību.
Pekles suņu liktenis gaida
Ikkatru, kas nespēs tam pretoties.

Divdesmit pirmā gadsimta vājprāts -
Raganai, naudai nu mēs vergojam.
Drūms un bargs ir šis laiks -
Saules vairs nav, tumsa mūs nu vada.

Nav šeit vairs cerības,
Raganas, naudas zemē!
Prātam vērtes vairs šeit nav,
Saules pamestā zemē!
Varoņu vairs šeit nav,
Dieva atstātā zemē!
Kas cīnītos par mums šeit,
Raganas, naudas zemē?

Tāltālā šīs zemes stūrī
Varonis jau vada savas dienas.
Atlicis vien tam ira mosties,
Lai celtos kājās, gaismu reiz atgūtu.

Ir atkal šeit cerība,
Raganas, naudas zemē!
Gaisma jau pār kalniem spīd,
Saules pamestā zemē!
Ceļinieks kājas jau aun
Dieva atstātā zemē!
Kā Prometejs gaismu nesīs
Jaunajiem Saules kalpiem!

