Civiliza, civiliza, civiliza civilización
Civiliza, civiliza, civiliza civilización
(...todos a babor... todos a estribor...)

Civilízate... civilización...
Civilízate... civilización...

Nos enseñan que avanzar, en un barco sin timón,
Es mejor que repensar, nuestras vidas sin control.
Cárcel de cerebros, autodestrucción,
Es la ruta de los muertos,
En un viejo galeón.

Nos obligan aprender, sedentaria educación,
Para luego sustraer, nuestra sangre en promoción.
Muerte a los pensantes, muerte al precursor,
Grita fuerte el almirante...
En su nave corroída por el sol.

Todos a babor... todos a estribor.
Todos al control y sin control estamos todos al timón

