Somos diferentes, algo no convencional,
Legión sobreviviente, con su historia en soledad
El rey que nunca escucha, sin causa sólo lucha,
Matando las conciencias cuando quiere despertar

Llora el atlas su maldad, empuñando su arsenal.

Somos consecuentes, activando la razón,
Acción irreverente, en la boca del dragón
Cuestionamos los injertos, en cardos y esqueletos,
Como al rey de los ineptos, que a su dios momificó

Cuerpo inepto visceral, la cuestión es cuestionar

Si el ruido de la guerra adormece tus sentidos,
Despierta mientras puedad, no todo está perdido
No... no... no todo está perdido
No... no... no todo está perdido

Somos... la voz... estandarte de otro tiempo,
La gran legión, estrategia en movimiento

