Lejos estás, lejos estoy
Asumiendo una nueva misión,
Quiero saber, sólo por hoy,
Si has dormido extrañando mi voz.

Sólo tú... me conviertes en algo mejor,
Sólo tú... eres grito de guerra,
Nación sin frontera... la tierra de mi libertad,
Ah... ah...

Sacrificio... de amor eres tú,
Sacrificio... de amor por amor eres tú.
El tiempo no miente jamás,
Mi vino, mi esencia y mi hogar...
Eres tú... sólo tú... eres tú...
Quien enciende mi hoguera

Sacrificar todo por ti
Es algo que puedo asumir,
Pero jamás la soledad...
Que tu ausencia me hace sentir

