Tan solitarios, tan insensibles,
Cuántos humanos sólo van y viven,
Contaminados por dentro y fuera,
Marchando al ritmo alienante de un sistema

Izquierda... derecha... derecha... izquierda...

Van sin preguntar y sin respuestas,
Hacen del tiempo una estúpida promesa,
Yo sólo hablo por mí, es mi pensar y mi sentir,
Ser diferente es mi fortuna y mi condena...

Ser diferente es mi fortuna y mi condena...

Antes de morir, que continuar,
Marchando inerte al escuchar

Izquierda... derecha... derecha... izquierda...

Desde mi tierra, desde el exilio,
Quienes vivimos allí, somos distintos

