Cuántas cosas ya no están,
Cuántas otras llegarán,
Nada es siempre para siempre,
Unas se van y otras vienen.
Sé que puedo hoy decir, sin herirnos ni mentir,
Quién no vive en esta vida, entre duelos y utopías.

Así... así es la vida, así... qué ironía,
Hablando siempre sin palabras,
Nos acaricia o nos desgarra.
Por demás... por demás...
O diferentemente igual.

Sumergidos en un disfraz,
Nos dejamos atrapar,
Por las redes del recuerdo
Y las medusas del tormento.

Así... así es la vida, así... qué ironía,
Se vive y muere por los sueños,
Grandes o pequeños

