Es el último eslabón, el hechizo se rompió,
Con el sonar de mis dedos,
Pude entonces despertar y su farsa confrontar,
Con la magia de otros tiempos.

Es cierto... si digo... nada debo nada temo...
Ya no puedes desgarrar, ni destruir,
Mis sentimientos,
Aseguras conocerme, pero yo no lo creo.

Ya no... ya no quiero ser más,
La sonrisa de un triste arlequín,
En el reino de mi soledad, hoy prefiero volver a vivir.
Ya no... ya no quiero ser más,
La sonrisa de un triste arlequín.
En el reino del nunca jamás, ya no, ya no.

A veces... no siempre sólo a veces,
Vence quien se retira,
Mas yo prefiero mis heridas
Que morir entre tus redes

