Saattoväki mustissansa laahustaa
Kukkavihot, seppeleet on mukanaan
Muistovärssyt esitetään,
Itkuvirret veisataan
Petollinen raatomieli pyhään maahan siunataan

Kiroan nimesi!

Pyhimyksen viittaan sinut sanoin kiedotaan
Palvottuna sankarina maahan lasketaan
Heikot sortuu elon tiellä,
Kaatuu vahvinkin
Viimein tarttui koura kuolon,
Vieden sinutkin!

Kuuteen jalkaan, alle mullan,
Sinut tänään peittelen
Lapiooni tartun,
Soraa arkkus päälle heittelen
Petoksesi, teot väärät...
Ne saat viedä mukaasi
Työni loppuun saatan
Lähden katsomatta taakseni

Rituaalit suoritetaan, poistutaan
Tekojasi, puheitasi, tänään kerrataan
Puolen vuoden päästä sinua ei kukaan muistele
Vain nimi hautakivessäsi käynnistäsi todiste

