Peili sielun taas näytä kasvosi
Vastuu teoista on sinulla, ei minulla
Ilman toivoa paluusta,
Kiven kannat kuin orja taakkaansa

Lyönnit tuntuvat vielä,
Iskut armotta osuivat
Katumuksen jälkeenkin,
Muistot kostoa vaativat

Se meitä jälleen hallitsee.
Repii ja unta turmelee
Huuto kaikuu - kaaosmaa!
Juuttuu jalat rupiset
Maatuu polvet veriset
Huuto kaikuu - kaaosmaa!

En koskaan sano mitä tarkoitin,
En vaikka päättyy päivät kaaosmaan
Katsot vierestä kärsien
Suruvirne naamaasi koristaa

Pyyhin pois sen ja nukahdat
Varjo kalman laskeutuu
Sama virne siirtyy kasvoilleni
Elotonta ruumistasi katselen ja ihailen

