No quiero hacer canciones
sobre amor y paz, no hay razón.
Me siento incapaz de volver a engañar.

Dentro de mí hay algo
que no sé explicar, es mortal.

Como un desgarro de rabia interior
es una espina en el corazón.

Fuiste tú quien mentía
Despreciando mi amistad.
Convirtiendo el cielo en el infierno
y ahora todo acabó.

Perro traidor, no vales nada
siembras veneno al hablar.
Reventarás, y tus entrañas
para los buitres serán.

Sólo hay que hacer promesas
en televisión y ganar.
Somos borregos, creemos en ti.

Los jefes de la guerra
te venerarán sin dudar
y cada día aprietas aún más,
la última gota de sangre caerá.

[Letra y Música: Jerónimo Ramiro]




