Su sonrisa no logra ocultar
un instinto voraz.
Siempre frágil hacia el exterior,
es tan sólo un disfraz.

Un momento de excitación
la transforma en la revolución.

Labios color rojo fuego
esto de aquí es para ti.
Siéntelo así, rojo fuego,
quémate y muere por mí.

Cuando el viento imita su voz
puedes enloquecer.
Es inútil, no intentes huir
ella no va a ceder.

Insaciable, te puede matar.
Ojos negros, mirada infernal.

Labios color rojo fuego
esto de aquí es para ti.
Siéntelo así, rojo fuego,
quémate y muere por mí.

No te haré más preguntas,
aún te siento en mi piel
y al despertar...

Viuda negra, tu esclavo seré
pongo todo a tus pies.
Entre brumas, te he visto bailar
nunca te olvidaré.

Sangre o rosas te puedo ofrecer,
tú eliges ¿cómo lo ves?

[Letra y Música: Jerónimo Ramiro]

