Si el llanto no cura tu herida,
si sientes miedo y no sabes por qué,
es que tienes la vida en ti.

Si la amistad hoy de lado te da,
si te crees el dueño de la verdad,
es que buscas más allá de la realidad.

Si piensas que vives para perder,
si sólo deseas oscurecer,
es que luchas para ganar.

Si golpeas las puertas del cielo
o lloras la muerte desde el sofá,
es que sufres perdido de nuevo otra vez.

Amigo, mira más allá
de lo que puedas tú tocar
y no te hagas viejo
antes de tu edad.

Sueños que apartan
el tiempo en momentos.
Guerras que atrapan
la vida en lamentos.

Si ves que el destino es tu lado más cruel,
si crees que ha llegado la eternidad,
es mentira escrita en papel.

Si puedes hacer de una estrella un avión,
si puedes creer que todo va bien
y te duele muy dentro, es tu corazón.

[Letra y Música: Niko del Hierro]

