Paina pääsi häpeässä valoon vietelty syntinen
Mitä luulet löytäväsi ikivanhoista valheista
Teennäinen on todellakin onnesi harhaopeissa

Siis surmaa itse itsesi - ethän enää elää tahdo
Miksi muutoin matelisit elämän pilkan edessä

Luontosi kieltänyt lammas, sudeksi sä synnyit kerran
Nyt nöyrryt heikkoutes eteen, kumarrat kuolleen mahtia

Surkeutesi syövereissä mikä olikaan onnesi
Jumalasi johdatusko, tuo tiesi taantumukseesi
Kaste kurjimpiin kahleisiin: sokeuteesi, sairauteesi

Uskosi on silkka uni! Aika uusi on alkava!
Antikristus tuo tuon aamun, jok' on "onnesi" särkevä!
Korppikotkat kiertelevät heikon jumalasi haaskan
Kuolleen tuoksun kutsumana, tuoksun joka sinuun tarttui!

