Sois quien desea interrumpir / lo calmado de mi sueño
Sois quien deseáis hablar también /por que me perturbáis.
Mi lord está todo arreglado / vuestro dolor lo aliviare.
No necesito vuestro poder / y regresa a tu lugar.

En ese momento el círculo se rompió 
En su aposento con odio apareció.
Y la anciana a el insultos escupió
Se levantó la mujer e interrumpió:

Callad, Sagefemme, tu ira, no roerá / la paz, que hay, en su, corazón 
El odio, que en, él, habitaba  / inimaginable, la felicidad, que, prevalece
Mi, corazón, es, benevolente / decir, pronto que, deseáis, y será tuyo
Pero, habréis de, ir, porque / en este, condado, la maldad, se extinguió.

Y la anciana con odio se dirigió
Señor del Valle con mi ira expresare
Vuestro poder vuestro reino y tu legión
Y tu corona toda mía habrá de ser.

Dicho esto Sagefemme / envolvió a la mujer 
El nada pudo hacer / y exaltado exclamó:
Traigan todos mis guerreros / ir en busca de la anciana
A matarla y rescatar / traerme a la mujer 

Nueve largos días / desdicha cacería / estando exaltado / por su odio el decía:
Armar a mis legiones / para la destrucción / para toda magia / y aberración.

Un Heraldo lo anunciaban / las trompetas del reinado
Ante él estaba el conde / al momento de encontrarlo
Cargando como ofrenda / junto a él una canasta
La respuesta de la anciana / era eso lo que enviaba.

Y al destaparla el sintió / el odio y el dolor
Viendo la cabeza de ella  / sobre sangre 
Ya hacia.
Su espada el irguió / y al heraldo decapitó
Y desesperado él / expresando 
Y gritando:

Me engañasteis tu señor / vuestra sangre correrá
En tus hijos yo pondré / la luz de tu 
Crucifixión
Todavía hablaba el Conde / cuando un guerrero dijo:
Una arpía en los atrios / un cuerpo 
Decapitado
En el castillo 
Fue lanzado
Así...

