La ira del Conde se oía / en las legiones de el
Junto a la sed de venganza / de las mentes se apoderaba
Parado sobre una roca / el se refirió expresando:
Fieles caballeros les digo / blandid las espadas del mal

Bañar con sangre la tierra / y saciar mi sed de venganza
Pidió su armadura y su espada / sobre su caballo exclamó:
Ir por las lejanas tierras / profanen templos y abadías
Con dolor y desolación / darle muerte a la humanidad.

Que el llanto de los ungidos / por la sangre del cordero
Se remonte hasta la vaciedad  / y el equinoccio y la luna.
Ordenó preparar para afrontar / la cruel batalla en la cual
Magia habríamos de exterminar / y sangre habríamos de empalar.

Y exclamó una voz amenazadora
Que irrumpió de un vacío inigualable:

Por haber roto nuestro pacto / ahora con ira os maldigo
Hasta la existencia de tu fin / la lepra te devorará
Y el tormento, vuestro espíritu /  carcomerá tu legión,
Como un conde que en un tiempo reinó / perdurarás  en el olvido.

Y marchamos a la batalla
Sin temor a la anatema.

Y de pronto en la llanura del olvido
Listas un millar de tropas a atacar
Desde el Valle de los Muertos emergió
El dragón que comandaba los ejércitos

Y de pronto los cielos se oscurecieron
Vendavales azotaron bosques y valles
La señal del Armagedón ya llegaría
Sin preámbulos la ira desató.

