Äidin laulu, laulu lapselle
Laulu paitaan isän kiedotulle -
Sanalle
Salassa syntyi, ilmassa saapui
Syksyn siivekkään toi

Laulu kuin vesi, sumu, lumi makaa
Sulamatta
Laulu kuin kaste nurmella makaa -
Kaiken, kaiken tekee levotta.

Palmikko auennut, nauhat nyt vapaina,
Alas, mukana tuulen
Jossakin
Puro kudosta hyväilee,
Tanssin heleän saa aikaan.

Laulu mahtava, laulu unohdettu
Avasi tilat avarat
Sydämen,
Nurmella juoksi hymyillen
Kaikkine väreineen ja säteineen

Elämänsä sen unessa näin,
Laulut äidin, laulut lapselle,
Koitti syntymä ja lämpö isän jälleen
Sanalle...

