Irrunpiendo el cielo, devastando la luz
Los pilares del cristianismo, bastardos arrodillaos ante el maestro, ardereis en los rios del averno
Condenadas!! sean vuestras almas, a vagar por los impios domios del mal
Hail Satan
Empalaremos vuestros cuerpos
crucificaremos vuestras almas
Desenterraremos de vuestros lechos
los restos de vuestra santidad
Hail Satan
Al bien destripo con mis garras
las almas bagan moribundas
Caos y destruccion, las palabras de Belphegor
Cuerpos mutilados lo manda el senor
Hail Satan
Sufrid cerdos, somos la inquisicion del diablo
pagareis con vuestras almas!!
Hail Satan
Dominaremos todo tu ser
Descuartizaremos a vuestros hijos y tu tumba profano sin cesar, sin cesar!!
Hail Satan
Mi lengua de serpiente envenena tu cristiana
mente siete gritos alrededor
Somos la blasfema inquisicion
Los engendros del maestro, quemaran tu jodida biblia
Hail Satan

