Tu siempre tienes algo que esconder
No juegas limpio conmigo
Pero algún día tendrás que escoger
Entre tu mundo y el mío
Tu dices siempre lo mismo
Nunca lograrás cambiar
Y vas por tu camino
Con una sonrisa de mentira
¿Qué puedo hacer? Si eres así
¿Qué puedo hacer? Debo seguir
¿Qué puedo hacer?
Das la impresión de quererte marchar
Y al mismo tiempo no sabes porque
Pero algún día todo acabará
Ya no podrás comenzar otra vez
Tu siempre dices adiós
Sin mirar la realidad
Y tomas tu decisión
Con esa increíble frialdad
¿Qué puedo hacer? Si eres así
¿Qué puedo hacer? Debo seguir
¿Qué puedo hacer?

