Un sacrificio que se consumó
Nadie lo pudo probar
Fuego de muerte en el cielo cayó, Hiroshima
Un genocidio en nombre de la paz
Grosera farsa infernal
Desde aquel día ya nada fue igual, Hiroshima
¿Quien apretó el botón?
¿Quien oscureció el sol?
¿Quien echó la maldición?
¿Quien inventó ese horror?
Hongo asesino, flor de maldad
Deja tranquila la humanidad
Geisha flor de loto, samurai
Víctima de una traición
¿podréis algún día olvidar
Toda aquella absurda destrucción?
La gente teme otra guerra mundial
Porque sería el final
Signos de muerte amenazan la paz, Hiroshima
Los asesinos quieren olvidar
Esa mañana fatal
Y el armamento crece sin cesar, Hiroshima
¿Quien te sacrificó al Dios de la guerra?
¿Y quién abrió esa herida que no se cierra?
Geisha flor de loto, samurai
Víctima de una traición
¿Podréis algún día olvidar
Toda aquella absurda destrucción?

