Conseguistes arrancarme de brazos de otra mujer
Conseguiste atraparme con tus juegos de amor
Eres hielo, eres fuego dinamita mortal
Y jugaste con mas hombres sin tener piedad
Tu fría mirada y en tus ojos sangre.....
Sangre, sangre.... de diablo.....

Han pasado muchos años desde la ultima vez
Tu rostro y tu pelo han cambiado
Tu forma de hablar también
Te marchaste de tu casa
El mundo querías ver
Te vendiste por dinero pues nada podías hacer
Tu fea mirada y en tu cuerpo sangre....
Sangre, sangre... de diablo

