Es verde el color. Todos sabemos bien;
musica venden haciendo del arte su papel.
Controlando las mentes, contando billetes
en el sillon de tu despacho estas muy bien.
Alli te cogeria, rajaria tu cara
te crees Dios, el Rey,
me la vas a comer cacho cabron.
Mafia, eso sois, no callare.
Mafia, ahora os vais a joder.
Te voy a pisar
no me importa si me arruinas
no te importa...
No enganes mas. La gente tiene que saber,
vuestro puto negocio va a relucir,
tan solo el fraude de un producto comercial
el arte despreciar, para aumentar
y aumentar tu cuenta personal...

