Una unica obsesion atenaza mi interior
esgrimiendo esa dulce sensacion, mas!
persiguiendo mi destino
es mas fuerte que uno mismo.
La calle no me hizo olvidar.
Porque la vida me hizo llegar a esta jodida
situacion sin salida, sin manera de volver.
Controla mi sangre, se lleva todo en mi.
La mente viaja hacia ese lugar
y este mundo real acaba por morir.
Mar adentro me llevo
tentacion que me cego:
atrapado en su poder
atrapado luchare.
El huracan de fuego ya esta aqui
cabalga sin rumbo. Viajando sin fin
una ola de exceso que me perdio, que me llevo
puta droga, hizo que no fuera yo.
Manana tal vez logre vencer,
y que este mundo irreal quede tras de mi.
Mar adentro me llevo
tentacion que me cego:
atrapado en su poder
atrapado luchare.
al filo de la locura me encontre,
sagrado era el aire que un dia respire.
Pero un dia volvera...

