Kuka saa ottaa?
Kuka saa antaa?
Kuka heikomman selässään kantaa?
Neuvoston tuomio, ratkaisu kuultu on.

Kuka sen päättää?
Kuka sen määrää?
Miksi kaula ei saa päätä kääntää?
Vanhimman tuomio, ratkaisu nähty on.

Taas kansa periksi antaa, tahto taittuu, häpeä valtaa

estäkäämme ajatus, vaimentakaa kysymys!
kun uhkaa ahneuden kirous, on vastauksemme Nereus!
Jokaiselle oman Tarpeen mukaan!

Kuka saa valtaa?
Kuka sen antaa?
Kuka siteen silmilleen laittaa?
Neuvoston tuomio, ratkaisu kuultu on.

Kuka lain säätää?
Kenet saa häätää?
Diktatuuriin tie nyt vie tää!
Vanhimman tuomio, ratkaisu kuultu on.

Taas kansa periksi antaa, tahto taittuu, häpeä valtaa!

