Ich höre Dich flüstern,
Spüre zärtlich deine Hand.
Das Mondlicht schimmert in der Träne,
Die sich ihren Weg bahnt.

Deine weiße Brust,
Sie hebt sich und senkt sich voller Angst!
Ich schau dir in die Augen,
Und Du ergibst Dich ganz.

Aus der Ferne ertönt ein Heulen,
Es fährt mir durch Mark und Bein!
So ist es denn soweit,
Unsere Vergangenheit holt uns ein!

Spürst du ihre Gegenwart,
Hörst du die leisen Schritte hier?
Ich liebe dich ein letztes Mal,
Komm, gehen wir...

Spürst du die Erde, wie sie bebt,
Wenn tief in mir mein Wolfsherz schlägt?

Erinnere Dich zurück,
An das, was vorher war!
Das kleine Mädchen mit den Stahlblauen Augen,
Unser Schicksalsschlag!

Erst die Suche, dann die Jagd,
Ans Ende dieser Welt.
Eine kurze Zeit des Zauderns, des Verstehens,
Der letzte Zweifel fällt...

Spürst du die Erde, wie sie bebt,
Wenn tief in mir mein Wolfsherz schlägt?

In der Nacht die Augen steigen furchtlos,
Aus dem Traumnebel auf!
Die geheimnisvolle Frau in Schwarz,
Das Tier in mir gibt nicht auf!

Eine innere Stimme heult mich und schreit mich
Furchtlos an!
Der Tunnel und das weiße Licht,
Der Wolf, Der Bann...

