Es ist ein Tag wie jeder andere
Und doch hat man das Gefühl,
Dass er ein wenig kälter ist,
Leerer als die zuvor.

Überall Menschen in Schwarz,
Doch trotzdem fühlt man sich allein,
Mit Dir und dem Gedanken
Der Endgültigkeit.

Der Blick zu Dir fällt schwer,
Wie Du da vorn alleine liegst,
Und man fragt sich dumpf dabei,
Wie Du Dich wohl gerade fühlst.

Vielleicht hast du eben Angst,
Dass wir, die wir hier oben stehen,
Dich viel zu schnell vergessen
Und der eigenen Wege gehen.

Doch was immer auch passiert,
Du kannst dir völlig sicher sein...

Für Dich wird in uns drin
Ewig die Sonnen scheinen.
Bleibst nie allein im Dunkeln,
Wirst in unserer Mitte sein.
Und falls die Zukunft uns
In alle Winde wird verteilen,
Dich kann man uns nicht nehmen,
Wirst in unserer Mitte sein....




