¿Puedes resumir el mundo en una palabra?
¿puedes apagar con un soplo cien miradas?
¿puedes acribillar de latidos un solo corazón?
gritos temblorosos antes de recibir el culatazo en la cara
el culatazo en la cara.
Una mano que no ayuda es una mano que golpea
y más de medio mundo agazapado
esquivando a la muerte que nunca llega
porque siempre ha estado allí, siempre ha estado allí
Tres palabras mágicas me sé; depredar, distinto, deportar
Tres palabras mágicas me sé; depredar, distinto, deportar
La voz se pierde, no sirve, traiciona
miente la voz cuando habla de amor o libertad
cautiva y engaña, repta ambiciosa
advierte que llega otro culatazo en la cara
otro culatazo en la cara
Tres palabras mágicas me sé; depredar, distinto, deportar

