Nunca creí poder encontrarte,
creí que sólo existías en mis sueños.
Tu mirada me quitó el sentido,
la imagen de la musa del deseo.

Sin resistir cai en tu poder,
pronto me vi atrapado en tu red.
Sentí tu mortal picadura,
enganchado a ti me quedé.

Viuda negra...
Me has embrujado me vas a matar...
No me dejes...
has anulado mi voluntad.

Tu sexo es como droga dura,
adicto soy a tu veneno.
Me quitas la vida poco a poco,
sin tu placer siento que me muero.

¿Qué sería de mi sin tu cuerpo, mujer?
Solo con mirarte me pones a cien.
Quizá nunca te llegué a amar,
sólo se que no te puedo dejar.

Viuda negra...
Me has hechizado, me vas a matar...
No me dejes...
Has anulado mi voluntad.

