Nunca fuí un santo mi un hombre de fé,
incapaz de comulgar con la ley
mas por mi culpa nadie sufrio,

No aguanto la presion,
siendo una menor de edad,
escapados sin pensar,
solo queriamos vivir en paz,
seguir nuestro romance en otro lugar.

Victimas de una persecucion,
putos prejuicios fueron la razon,
orden de casa como a un animal.

No fuí capaz de parar una curva sin señal,
la muerte se la llevo,
no lo pude remediar,
dormia en mis brazos para no despertar.

coro: oh, oh, oh, oh,
Solo en el corredor inocente morire
oh, oh, oh, oh,
tal vez sea lo mejor pronto a su lado estare.

Mucho tiempo he de sufrir, sin comer y sin dormir
la tortura mas letal, basta ya,
solo quiero terminar,
a otra vida partire,
contigo volver a estar,
esperame...

Silver Solorzano ‒ Vocals (lead)
Julio Rico ‒ Bass
Iván "Belial" Manzano ‒ Drums
Manolo Arias ‒ Guitars
Patillas ‒ Guitars

Thanks to sexojunioryrocknroll for sending track #5 lyrics.
Thanks to dalyortega20 for correcting track #2 lyrics.


