Que noche más perfecta para poder salir,
Hartarme de cerveza mareando la perdi,
Hoy me encontraba en forma para ir a cazar,
Calmarme los picores debimos a explotar.

Pero tenia que pasar, con la de garitos que hay en Madrid,
Me localizo en tu radar, pos mira que hay peña y me ha toca'o a mi.

Sal de mi, dejad de escupirme a la oreja pringa'o,
Sal de mi, me estás espantando el gana'o,
Sal de mi, contigo al servicio no voy hacer pis,
Sal de mi, no te voy a empolvar la nariz.

No me cuentes tu vida me tienes marea'o,
No solo estoy al loro del par de gomas que tienes al la'o,
Y es que hay que joder lo que hacen algunos con tal de aspirar,
Si te quieres joder no me des la charla y vete a pillar.

Sal de mi, José Ortega Cano no está por aquí,
Sal de mi, pa' torearme me hable de ti,
Sal de mi, no llevo tarjeta del caja Madrid,
Sal de mi, vas más puesto que Ricki Bofil.

Y es que al final, yo me he queda'o mas corta'o que tú,
Y no estoy sobra'o, me voy a ver la peli del canal plus.

