Diffuse Schlieren umschlängeln die kalte Luft als die Dämmerung  

allmählich über die Berge kriecht. Die nebelgetränkte Atmosphäre 

leuchtet unsichtbar durch die letzten, schwachen Strahlen des 

Tageslichtes. Sporadische Irrlichter entfliehen dem feuchtkalten 

Morast - Ihr kurzer Glanz verstummt jäh im wachsenden Nebel 

der Lichtung. Eine geheimnisvolle, mystische Stimmung, 

eingeklemmt zwischen den Bäumen des Waldes, berührt harsch 

die Sinne. Unsichtbare Augen starren auf die Angst, so scheint es. 

Geräusche sanft bewegter Blätter erklingen wie aus dem Nichts. 

Ein grausames Wimmern schallt weit von der Ferne her und verliert  

sich in den Tiefen der Zeit. Vollkommenheit beherrscht das Reich 

der Seele als sich die Lider schließen. Das grelle Licht weist den 

Weg durch den dichten Nebel. Die Sehnsucht ward gestillt... 

Tautropfen formieren sich an der Oberfläche der leblosen, toten  

Wiese und verschwinden im kargen Grund. Schemenhafte Illusionen 

überlisten den Geist und bilden den Pfad in die Abgründe des 

Wahnsinns. Trügerisches, sanftes Licht durchdringt die Luft, doch 

verschwindet plötzlich - Mit ihm der letzte Funken Hoffnung. 

Die Aura der Dunkelheit brach herein...

