Aus den Schatten der ewigen Dunkelheit, den Sphären der tiefsten  

Abgründe, tragen kosmische Explosionen die Flammen, die Flammen 

der Unendlichkeit herbei. Gewaltige Feuer brennen in dieser Nacht 

der Offenbarung. Die glühende Atmosphäre umschlingt die Kälte 

und erglänzt im Orbit. Ich spüre eine tiefe Leere. Dem Sinn 

genommen und dem Verstand geraubt. Das Chaos von unheimlichen 

Geräuschen spiegelt sich im Fenster der Zeit. Trügerische, 

verschwommene, ja künstlich anmutende Bilder ziehen vorüber und 

hinterlassen eine tiefe Angst. Wolken zerreißen, der Himmel bebt, die 

Luft erstarrt. Ein fahles Leuchten umgibt die Bäume bevor die 

flammende Finsternis alles umfasst. Vollkommene, tiefe Leere gräbt 

sich ihren Weg über die Ränder des Bewusstseins. Das hypnotische 

Flackern verliert sich in der Nacht und Rauch steigt aus der Stille in die 

Ewigkeit empor...

Christoph "Vinterriket" Ziegler ‒ Everything


