Sommervinden blåser hårt i våre seil, og fyller dem med håp havet, like stort som himmelen, bærer  våre lange eike linjer. Thiazi, vi navigerer med hjelp av dine øyne, som Odin kastet ut i den, Hypnotiske nattehimmelen dine øyne ble forvandlet....til stjerner

"Snart vil man kjenne lukten av krig i vinden, ingen hjelm, intet skjøld vil komme opp mot mine slag hvor ravnens sorte banner setter fram. Tyrs røde runer pryder og forhekser sverdet mitt! Hverken ild eller stål kan ramme meg. Krigsguden beskytter meg og bringer meg til skuddlinjen i valkyrienes edle sang ! Ulven i meg piner mitt sinn, ett eneste instinkt kommer fram: LEVE! Luften fylles av de dødes blod, blodfylte skyer stiger oppver over,oppover, vi vever atter en gang krigsgudens flagg"

Ditt sølvtindrende blikk leder oss og lyser opp den himmelske bue. Havets vindar forenes med det  allmektige universets veier baner.

Thiazi, du mektige ukjempe, du er din forandrings eget offer. Plassen er din blant de evige himmellegemer, for all tid. Beskytt oss så lange vår verden består. Du ledet våre  forfedres langskip, led våre sønners skip likeså

Vendelige hemmeligheter ses i dine blanke øyne vugget av havet hvisket av manen og drømt av vare visdomsmenn

