Me encuentro sentado en mi habitación,
Intento escribirte hoy tu canción,
Son tantos recuerdos no sé empezar,
Este poema que te quiero dedicar.

Eres la luz en mi camino, eres el viento que respirar,
Como la luna y las estrellas, siempre a tu lado cerca del mar.

Me muero por verte, y por abrazarte,
Tan solo me queda mi canción, tu canción,
Estando a tu lado, tengo el universo,
Por eso te ofrezco mi canción, tu canción.

Paso las noches pensando en tí,
Te siento tan cerca cerca de mí,
La musa mi fuente de inspiración,
Dame tu mano y tendrás mi corazón.

Eres la puerta de mi destino, eres el sueño sin despertar,
Te buscaré en las tinieblas, sé que algún día te alejarás.

