La niña bonita que un día me enamoró,
Pequeña princesa mi vida me la cambió,
Su dulce sonrisa reflejo del corazón,
No pasan las horas, no hay tiempo en mi reloj.

Siempre estaré allí te lo ofrecí, sé la flor de mi jardín,
Sé que fuiste así tan fría y vil, hoy tu mirada es gris.

Rosa con espinas, conociste el verdadero amor,
Rosa con espinas, apagaste tu color.

Pasaron los años mi todo se terminó,
No quedan recuerdos se alejan en un adiós,
Viviendo en un sueño porqué nadie me contó,
Que todos los sueños son solo mera ilusión.

Desperté por fin ya soy feliz, lejos del miedo sin ti,
Volveré a sentir poder vivir, no necesitas más fingir.

