Tu fuiste mi pasión, creando una obsesión,
Dueña de mi corazón, cautivo de tu amor,
Ahora decides, tu vida sin ningún valor,
Deja la mía, sigo siendo como soy,
Hoy al mirarte, ya no eres la de ayer,
Sé que algún día veras que.

Tu has cambiado yo no, vendes tu cuerpo al mejor postor,
Tu has cambiado yo no, eres extraña en mi corazón.

Tuviste la ocasión, el tren ya se marchó,
Lloras en un rincón, sujeta a una traición,
Vives llorando, piensas lo que pudo ser,
Pasan los años, sigues sola mirate,
Voy de rodillas, sabes que no hay marcha atrás,
Ahora comprende ya ves que.

