Vuelvo a sentir esa ilusión por vivir, ver el amanecer,
Si es junto a ti tras una noche sin fin, ven y prueba esta vez,
Siento el fuego, en mi pecho (Arde).

Viviré, soñaré, ser un animal,
Triunfaré, volveré, a sentirme el niño que fui.

Puedo existir como esa flor sin raíz, sin nada que perder,
Pido seguir aun queda tiempo hasta el fin, ser el joven de ayer,
Miro el fuego, puedo verlo (Lejos).

Siento que mi vida al respirar, pasa por mi mente sin pensar,
Sombras y recuerdos del ayer, solo brindo tiempo al poder,
Breve como la vida, corta la esperanza,
Goza del momento, no pienses en mañana.

