Volví a caer (volví a nacer), sentí la fe (resucité),
Siento que ya no volveran,
Oigo su fin (hoy fue tan cruel), no comprendí (no lo pensé),
La nueva era cambiará.

Y siento la brisa de un nuevo amanecer,
Con tiempos de cambio traeran la destrucción.

Hoy ya no brillará el sol, en esta lluvia infinita,
El frío me hace recordar, tiempos que no volverán,
Nostalgia cruda realidad, bajo este cielo eterno,
El frío me hace recordar, tiempos que no volverán.

Mirando atrás, no puedo más, en el camino quedarán,
Quise entender, no lo logré, tan sólo veo la maldad.

Ya no siento tu calor, quizás el tiempo lo olvidó,
Veo un nuevo amanecer, ahora no es como era ayer.

