Cavando en el fondo de mi alma,
Esclavo de un triste y roto corazón.

Contra la pared (contra la pared), desde el cielo ardiente,
Ven ayúdame (ven ayúdame), a liberar mi mente.

Viviendo en esta oscura enfermedad,
Satánico sueño melodía infernal.

Contemplo mis manos ensangrentadas,
Vestido de blanco en una habitación.

Vivo en mi prisión (vivo en mi prisión), preso de mi cuerpo,
Ven libérame (ven libérame), de este velo negro.

Vivo en mi prisión (vivo en mi prisión), preso de mi cuerpo,
Dios ayúdame (Dios ayúdame), guíame al cielo.

