[Dios:]
Tan solo estoy... odio esta absurda soledad.
La tristeza de un dios que no alcanza a comprender
como un trozo de su ser tan pronto le olvidó

Ahora hurgas en mi herida y aun no entiendes quien soy yo
Yo te concedí la vida y no ves la realidad
Ahora ya no hay marcha atrás
en tus ojos puedo ver "Las ruinas del edén"

Llora el cielo, y la mar sabe que ya no es azul
El viento ha dejado de hablar
Y el sol ahora esconde su luz. No entiendo.

Si ya lo has destrozado, que mas quieres de mí
un día, tal vez, seas sensato y tus dudas te alejen del fin

Morirás por mí. ti vida eran dios y tu fe
y ahora te crees con poder, desafías mi ley

