Prisionero de un triste destino
Sin libertad, ¿de qué sirve volar?
el infierno sé que no es mi sitio
y el cielo esta lejos de mi ideal

El hombre es libre, es el elegido
Simple mortal que vive en libertad
Nace y muere, elige su camino
y en cambio, yo sufro la eternidad

Mi lealtad a prueba esta
por culpa de un mortal
como yo hay muchos mas
con sed de libertad

¿Dónde está mi lugar?... en el cielo estoy de mas
donde puedo volar en libertad
hoy el cielo arderá y de nada servirá
Soy un ángel, caído me verás

hubo un tiempo de guerras en el cielo
Sin lealtad, sin dios al que adorar
Cielo y fuego, ambos se fundieron
La creación en peligro de extinción

La envidia fue testigo cruel
de un cielo en el infierno
querían ser igual que él
y nada consiguieron

¿Dónde está mi lugar?... en el cielo estoy de mas
donde puedo volar en libertad
hoy el cielo arderá y de nada servirá
Soy un ángel, caído me verás

Hoy mi dios llorará su torpeza

