Willkommen hier in dieser Welt, unbequem und kalt
Jeder sich selbst nur der Nächste, ein Opfer von Neid und Gewalt

Sie herrscht in jedem Kopf
Genährt von Dummheitsphrasen
Die euch blenden, kratzen, beißen, schlagen
Und ihr, die ihr euch weise schimpft
Verbaut euch selbst das Ziel
(Doch wir die die Lügen kennen wir werden triumphieren!)

Levande Helvete - Starker Wille, klares Ziel
Levande Helvete- Beladet nun mein Totenschiff
Levande Helvete - ich bin und bleib mir selbst der Herr
Und bereise diese Menschenflut

Leinen los, die Segel setzen, verlasst diesen schändlichen Ort
Leben wie ein reudiges Tier, wir beißen der Freiheit ins Genick

Reckt eure Schädel himmelwärts
Zerschlagt des zweifels schmerz
Er tobt und schreit in euch

Schwört ab den Regeln, pfeift auf Normalität
Lasst alles hinter euch
Das Schiff zerreißt die raue See
Der Wind uns endlos weitertreibt!

In euren Augen seh ich
Angst dem Wahnsinn nahe
Eingepflanzt vom Göttertum
Der Todesfurcht ergeben

Angst und Wahnsinn
Heuchelei
Feiges Pack
Zweifel an sich selbst

Ich brauch sie nicht die falsche Bande
Setz mein Schiff ans nächste Riff
So winnselt nun um euer Leben
Der Todeskahn erfüllt den Zweck!

