Bin nun endlich Fleisch geworden
Voller Kraft und Tatendrang
Ich reite auf den Schicksalsschwingen
Freue mich auf den neuen Tag

Was tobt in mir? ...kann es kaum beschreiben
Treibt mich zum Wahnsinn... Ergötzt sich an meiner Furcht

Leben heißt Sterben, jeden Tag ein bisschen mehr
Ekel Dich oh Mutter Erde, sieh was Du erschaffen hast

Stetig wachse ich körperlich im Geiste faul
Mach mir alles Schwache Untertan
Erhebet euch, abergläubig´ Lumpenpack
Folgt mir blind, ich bin der Führer durch die Nacht

Ich bin Alpha und Omega
Der Wolf in euerer Herde
Ich lächle sanft und schlag euch nieder
Der fleischgewordene Teufel

Ich bin Alpha und Omega
Der fleischgewordene Tod

Was tobt in Dir, beschreibe es, treibt Dich zum Wahnsinn
Was ergötzt sich
Was tobt in mir, kann es kaum beschreiben, treibt mich zum Wahnsinn
Oh diese Angst!

Verstoß mich nicht oh liebste Mutter mein
Seh´ mich an ich bin Dein Sohn

Ist meine Zeit auch abgelaufen modre ich in Deinem Grab
Meine Kinder werden folgen zu tausenden bis zum letzten Tag!

