Erhebet euch ihr Lumpen!

Tag ein Tag aus das alte Spiel
Überleben heißt es um jeden Preis
Ohne Rücksicht auf Verluste
Ein einzelner Mensch ist nichts mehr wert

Bist Du nichts hast Du nichts,
Hast Du nichts bist Du nichts...
Ein Stück Scheiße auf zwei Beinen

Durchbrecht den Alltagstrott
Reißt alle Mauern um euch ein
Zeigt ihnen die Zähne
Sie machen uns nur krank und schwach!

Wir sind die letzten Krieger
Erhebt die Faust zum Kampf bereit
Gemeinsam an der Front des Lebens
Unsre Wut unser Elexier!

Eure Zungen soll´n die Schwerter sein
Mit klarem Verstand als Ziel voran
Zeigt keine Gnade, keine Reue
Und wir werden triumphieren!

Angefangen schon in frühen Jahren
Hast Du zu denken was sie sagen
Egal ob richtig oder falsch - es war schon immer so!

Kein Platz für Meinungsfreiheit
Ist viel zu unbequem
Als Niemand bist Du nützlich
Halt die Schnauze und funktionier´!

Bist Du nichts hast Du nichts,
Hast Du nichts bist Du nichts...
Ein Stück Scheiße auf zwei Beinen

