Czytamy świat całą noc i dzień
gdzie ty czytasz czerń, ja czytam biel
czarne jest białe a białe to czerń
Trzecim Okiem – widzę światło,
lecz Ciebie, Najdroższa...
...pogrąża cień

Zważ, że jest Kościół Prawdziwy
którego biel zniszczyć nie może
i nie przemoże go nic

Zajrzyj w mrok tajemnicy bo tam...
W ukrytej czarnej ciszy
czarna zbiera się brać
pośród Agape tajemnej
płonie czerwień ich serc

Sekret sekretny przysięga Milczenia
i przysięga Krwi cóż oni robią?
Kim są ci czernią spowici
pośród braterskiej krwi?
Ich prawdziwego oblicza nie zna nikt
sekret sekretny czarnej krwi

Widzę! Jest tam Czarna Królowa
i Czarny Rycerz obejmuje ją
ich serca gorące biją jak czarny dzwon
uderzają z mocą z mocą tysięcy słońc
uderzają mosiężnie on obejmuje ją

W jeden czarny takt ich ciała gorące
w jeden czarny takt unosić się chcą
i biją z mocą ich serca gorące
Czarny rytm czarnego słońca

Ogień zapłonął! Ogień zapłonął! Ogień ich krwi!

Jest Czarny Zakon który przemieni ten świat
wykuwając czarne myśli
wykuwając tysiące prawd
i białe upadnie nastanie Czerń
i serca gorące w jeden pójdą rytm
czarny rytm czarnego słońca zespoli ich

Bo Czerń jest zwycięska
Białą jest Śmierć

