[1997 "Agradecidos... Rosendo" Compilation Track]Déjame que pose para ti, eres tú mi artista preferido.
Déjame tenerte junto a mi, prometo estarte agradecido.

Si fuera yo capaz de conseguir tenerte alguna vez entretenido, hacerte por lo menos sonreír prometo estarte agradecido.

No te lo pienses mas, baja la guardia y mira atrás, nadie te va a alcanzar, no tienes rival.
Me paso el tiempo viéndote venir y pasas a mi lado distraído, si dejas que camine atrás de ti prometo estarte agradecido.

Te tengo tantas cosas que decir y tu como si no fuera contigo, la historia se repite y aun así prometo estarte agradecido.

