Veo el amanecer de un nuevo día,
suspiro y pienso que eras mía.
Tantos reproches tanta sin razón
y ahora te quieres ir, nunca te podré culpar.

Tenías razón el malo era yo
y con una cruz te condené
sacaste mentiras y verdades de papel
lo tenía todo y quería más
y ahora te quieres ir, ahora comprendo mi error.

Cómo voy a vivir escúchame por favor:
si tú te vas que voy a hacer
si tú no estás dime que haré.

Si tú te vas qué voy a hacer
si tú no estás dime qué haré
Dime qué haré...
Dime qué haré...

