Nacimos en un tiempo dirigido por ineptos
Que nos roban dia a dia con sus impuestos
Trabajas, luchas, sufres, en un maldito infierno
Para mantener a los ineptos del gobierno

Nos quieren tener sumisos adormecidos
Manipulando leyes para hacerse ricos
Piensa,lee y grita lo que vivimos
Porque no les importa si nos extinguimos.

Prometen y sonrien cuando te necesitan
Cuando llegan al poder siempre te olvidan
Mentiras, muertes, robos son nuestro dia a dia
En un pais donde la justicia es la asesina.

Gobierno tras gobierno no mejora nuestra vida
Creyéndole a esos cerdos todas sus mentiras
Sueños, esperanzas, ilusiones que nos quitan
Estableciendo un paradigma suicida.

