Früher war alles besser,
da war ein Buch noch aus Papier,
da waren alle Nächte länger
und noch Alkohol im Bier.
Früher fand jeder Arbeit,
da hatten wir noch echtes Geld,
da waren Banken noch nicht pleite,
es gehörte uns die Welt

Lasst das Gestern endlich ruh'n,
trinkt auf eine bess're Zeit.
Hoch die Tassen, lasst uns feiern.
früher ist sei heute tot!
Nichts war damals wirklich besser -
wer das glaubt, ist ein Idiot.

Früher war alles besser,
da waren alle Frauen schön.
da waren Männer ganze Kerle
und ein Porno noch obszön.
Früher war'n Tage länger,
da war ein Sommer immer heiß,
da waren alle Röcke kürzer
und im Drink schmolz nie das Eis.

Früher war alles besser,
da war ein Rockkonzert noch laut,
da wurden Lieder noch erworben
und Musik noch nicht geklaut.
Früher war'n alle netter,
da gab's vom Chef auch mal ein Lob,
da war der Papst auch noch
katholisch und im Himmel gab es Dope.

Und die Moral in diesem Lied
erkenn ein jedes Kind:
Wie gut, dass alle,
alle von früher,
heute schon von gestern sind.

