Tras años de guerra regresa a su hogar
Cargado de horribles recuerdos.
La gente se agolpa al verle llegar
Aplauden al fiel caballero que vuelve del mar.
Historias de gloria quieren escuchar
La derrota del mal en mis manos
Mas sólo conservo despues de luchar
Vacío golpeando mi voluntad.
(cuando el mal reino en tu corazón
Mi rostro alivio todo tu dolor)
De tierras lejanas volviste al fin
Mi pueblo aclama triunfante tu llegada
La gloria es tuya, pues tu eres el último caballero
Un día partí buscando luz
Crucé las tierras para servir
A un ideal que nunca existió
Dejando muerte y dolor
Por donde pasé.
(¿Dónde esta, dónde fue aquel que nos liberó?
Eres tu, un dios mortal; tu don, la libertad)
(es tuyo el cielo, encierra el recuerdo,
Hoy reina otra realidad.
Tiempos de gloria, fruto de victoria
Contigo un nuevo despertar.)
Pero cuando descubrió
Aquel milagro entre el horror
Entendió que su destino no era el mismo que el del sol
El morirse cada dia para volver a nacer
Sino amar, permanecer firme ante el olor de su piel.
(hoy regresó,
Nos trae su voz)
Queremos saber
Que es lo que pasó
A cuántos la muerte diste?
Mostrando el valor
Salvando el honor
Que en todo tu pueblo existe.
Victorias en tu haber
Regresas con riqueza y fama
¿por qué no eres feliz?
¿por qué miras al cielo y lloras?
Con un susurro el aire desperto
Mejores tiempos que mi alma olvido
Mis días son un largo caminar
Cruel destino ya no hay vuelta atrás.
Yo busqué una vida mejor
La encontré y se desvaneció
Si miro al cielo me invade el recuerdo
Del rostro que ya no volverá.
Toda la gloria el ansia de vistoria
Son sólo sueños de un mortal.
Mañana un nuevo caminar
Se abre ante mis pies
Dame fuerzas para seguir
La muerte un día vendrá
Y en sus alas tal vez
Vuelva a estar cerca de ti,
Junto a ti.
Ayer en tus manos tuviste el poder
Y hoy un inmenso vacío en tu ser.
(la tristeza anida en tu corazon,
Mi voz de nuevo calma tu dolor)
Todo en lo que siempre creí
Se burla hoy de mi.
Cruel el destino
Me impuso el camino
Que desterró mi libertad
Fiel marioneta , en sus manos fui presa
De su voluntad.
Un horizonte gris
Lloraba tras de mi
El mayor triunfo está
En poder mirar hacia atrás.
No podeis entender
La angustia de mi ser
El mayor triunfo fue
Poner mi alma a sus pies.
Mil batallas podría ganar
Pero hubo una que nunca
Pude alcanzar.
Yo no he podido vencer al destino
Ni a mi corazón.
El último caballero
A esta tierra regresé
Lo que buscaba encontré.




