Luz, alumbrando un destino
Que abre sus alas al fin,
Sé que hoy comienza un camino:
La lucha hacia un juego sin fin.
Hoy tengo fuerzas para romper
Las cadenas que me atan aquí.
Rozar el cielo,sentir la tierra,
Dejar volar mi alma hacia tí.
Y busqué mi sueño en cada atardecer
Errante cruzada encaminé
La fuente de mi poder.
Hoy volveré a conquistar
Horizontes de gloria y de paz.
Quizá no vuelva jamás
Pero así alcanzaré
Mi ideal.
Voy encendiendo una llama
Que arde oculta en mi interior,
Y es un grito de esperanza
Que busca huir del dolor.
Buscaré mi sueño en cada amanecer
Forjado en el cielo que es mi piel
Ya nunca me detendré.
Hoy volveré a conquistar
Horizontes de gloria y de paz.
Quizá no vuelva jamás
Pero así alcanzaré
Mi ideal.

