Siento que un nuevo día nace en mi,
Al fin mi alma lucha por vivir.
El horizonte que construyo al andar
Vuelca su mirada en mi.
No sé qué es lo que me habré de encontrar,
El lecho de estrellas no muestra el final.
Mirando al sol comprendí que su luz
Hoy brilla sólo por mi.
Pétreas miradas vigilan mi andar,
Fuego en el cielo desiertos de sal.
No miro atrás, pero en mi corazón
Guardo el calor de mi hogar.
Volveré a rozar su piel, no me detendré.
Me da fuerzas para avanzar el llanto que un día derramé.
El Largo viaje ya llega a su fin,
Sé que mi destino está aquí.
Volveré a rozar su piel, no me detendré.
Me da fuerzas para avanzar el llanto que un día derramé.
Volveré a rozar su piel y no me detendré...
Avanzaré por cuanto aquel día lloré.

