Inmerso en el fragor del combate,
Sólo una idea en mi, la victoria.
Pero oculto en mi interior,
Un vacío por llenar escapa a mi comprensión
(su fuerza)
El invierno anida en mi,
No consigo adivinar para qué he llegado aquí
(te meta)
Oculto en el dolor me enlazaste,
Sólo una idea en mi, la derrota.
Algo no logro entender,
Siento extraño su poder, fiel tomé el camino a él
(me arrastra) ah!
Ven, cuanto buscas tiene respuesta en mi
¿Qué es?
Un destello y creo que me habla a mi...
"Fui forjado para ti, al fin te encontré,
Siente mi fuerza en tus manos"
En mi la fuerza de cuantos lucharon,
Mi victoria hoy es vuestra,
He encontrado cuanto busqué.
Ya no puedo luchar sin ti,
Mis fuerzas terminan aquí...
La luz que un día eperanza me dió
Se desvanece ante mi...
Habrá miedo y oscuridad,
Hoy se adueñan de mi...
Soledad, triste final,
Hoy muere parte de mi...

