Vieti mele... vieti mele...
Dragostea vieti mele...

Czas unosi mnie,
Ponad ocean nieba w piękno nocy
Wiedz, że nawet on już nie ośmieli się
Tak wiele zaklęć znam...

Dla mnie czas wiecznie trwa...
Dla mnie król sługą... wiatr... da mi moc
I ukoi serce z wilka...
Nie zatrzyma mnie...

Noc... otuli Cię,
Gdy eteryczna magią Cię uwiodę
W dzień, będziesz jak ptak,
Który szybując w otchłań już nie wierzy, że...

Jego czas wiecznie trwa.
Jemu król sługą wiatr... da mu moc,
Gdy zapragniesz serca z wilka,
Nie zatrzyma Cię... NIC...

Blask płonących świec,
Odbija w oczach lustrem Twoje myśli
Moc, którą Ci dam zamieni Cię
W pragnienie wielu istnień.
Szept zmieni się w krzyk,
Kiedy rozpalę magią każde słowo.
Patrz, oto mój dar.
Zielona wróżka już na zawsze Tobą jest...

Vieti mele... vieti mele...
Dragostea vieti mele...

Świt wygoni mnie,
Na dnie oceanu czasu będę czekał,
Lecz gdy przyjdzie zmierzch,
Wrócę i każdą łzę zamienię w kryształ...

Dla nas czas wiecznie trwa... w nadziei
Dla nas król sługą wiatr... rozwinie skrzydła
Da nam moc, gdy zabije serce z wilka,
Nie zatrzyma nas...

