Ich denke, es ist gut, dass Sie hergekommen sind.

Denn, auch wenn es gefährlich ist,
gewisse Wege zu gehen,
bestimmte Richtungen einzuschlagen,
so gibt es doch,
sind diese Pfade erst einmal betreten,
keine Möglichkeit zu einer Umkehr.
Es wird sein,
als würden Sie Ihren Fuß auf
einen sich dahinwälzenden mahlenden Strom
aus Unrat und aufgewühltem Schlamm setzen.
Sie können nicht zurück;
Sie können nur hoffen,
dass Sie oben auf bleiben.
Nein, es ist sogar so,
dass das Ende Ihrer Reise, das Ziel des Weges,
Ihnen entgegenstürzen wird.
Es wird Sie finden.
Es ist Zeit, dass Sie die Wahrheit erfahren.
Aber denken Sie immer daran:
Nichts ist hier,
was es auf den ersten Blick zu sein scheint.
Ich rate Ihnen zu äußerster Vorsicht.
Achten Sie nicht auf Geräusche
oder Bewegungen in den Schatten.
Folgen Sie Ihnen nicht.
Gehen Sie niemals, niemals schutzlos
oder ohne Licht eine der Treppen hinunter.
Es könnte Jahrzehnte dauern bis man Sie findet.
Oder schlimmer: Sie könnten wiederkehren,
verändert wiederkehren,
ein Anderer sein
Willkommen zurück, im dunklen Turm.

