Gure bizitza antolatua ,zeure agerpen arte
Erdian sartu zinen
Gure ideia antolatuak , sinismen berri bat
Inposatua izan zen.
Burua jaten dizute, beraien antzera
Bihurtu nahi zaituzte.

Zure arnasaren menpe gaude
Agertzen zaigun bidea , aukera dezagun, oh!

0h, oh!!! Zure arnasa , beldurraren kiratsa
zeure irudia goraipatu , aintzinako ideiak ukatu!

Indartsuak agintzen du legeak eginez
Menperatu nahi gaitu
Eta bakoitzaren indarra haunditzen doanean
Berdina egiten dugu

Zure arnasaren menpe gaude
Agertzen zaigun bidea , aukera dezagun, oh!

Berak du egi bakarra , bortxatu itsutu naute!

