Im Sommerkleid schwebt´s durch Polen fort,
Ölduft im Kolben bolzen durch Kommnen,
zerbeißt die Gatterschlösser, Zangen greifen
wie große Kiefer aus Ketten Stadt und Ort.
Da war erst Minsk, Zäune, bekletterte Wände,
Da klappern im Kessel verbogene Rohre,
auf Spitzfuß und Schultern trug´s ihn ,
zähflüssig gießt der Trog den Meter am anderen Strand.

Halme trugen Kinder aus der Wieg´ in´s Eis,
Gestelle fauchen, Blut auf rostverseuchtem Eis,
Hier sind´s der Blutenden Zahl
die euch einst noch die Seele bricht,
ihr seid und ward es nicht.

Da drückt ein Schieber Massen über den Ural,
und füllt Ruinen mit verwelkenden Zehen,
aus jeder fünften Kammer leuchten Spuren in den Himmel,
der doch schon für eure Leiden in der Pacht.
Wohlig gedeckt in zementbenetzten Streben aus Stahl,
ein Schatten da, der zieht zwei dampfende Wannen durch Morast,
zu Motorblöcken, und Panzer rollen weiter
über Hörner in des Messingochsen Schlund.

Kennt ihr den Marsch?
Die gurtgefütterte Faust im Eis erstarrt
In Position wie Finger aus der anderen Zeit.
Kennt ihr den Marsch?
Aus Maschinen ran auch Blut,
gefror´n auf rostverseuchtem Eis.

