Ich traf dich in der Disco
Und sprach dich an
Dein süßes Lächeln
Hat es mir gleich angetan

Ich lad dich gerne ein
Auf ein Glas roten Wein
Denn heute nacht, mein Schatz
Da wirst du bei mir sein...

Wir sprachen sehr lange
über dies und das
Ein paar nette Worte
Du hattest deinen Spaß

Doch wie die Zeit vergeht...
Schon gleich um vier
Komm, trink dein Glas aus
Dann wollen wir zu mir

Und...

Spiel mit mir ein kleines Spiel, mein Schatz
Spiel mit mir ein kleines Spiel, heut nacht
Lass dich doch überraschen, was ich zu bieten hab
Wir werden viel Spaß haben - auf meine Art...

Wie du so dort sitzt
Nackt auf meinem Bett
Denk ich zurück an Anna,
Natürlich an Janett

Die zwei, die vor dir kamen
Vor gar nicht langer Zeit
Doch ich schweife ab
Sie sind Vergangenheit

Doch schon sehr bald
Wirst du bei ihnen sein
Doch zuvor, mein Schatz,
Wirst du bluten wie ein Schwein...

Und...

Spiel mit mir, ich lass dir gern die Wahl der Waffen
Spiel mit mir, vielleicht wirst du es sogar schaffen
Den neuen Tag zu sehn - in einem Stück
Ich wünsch dir alles Gute - und ganz viel Glück...

Du scheinst nicht zu verstehn
Worum es hierbei geht
Erst als ich dich anschneide
Machst du das Spielchen mit

Du wählst das Küchenmesser
und hältst es vor dich hin
Ein wirklich schöner Anblick
Bis ich das Spiel beginn

Im Lauf der nächsten Zeit
Verlierst du Glied um Glied
Ein wirklich schönes Schauspiel
Das ich dir gerne biet...

Nun liegst du da
Verkrümmt auf meinem Wasserbett
Ich hab dir doch versprochen:
Diese Nacht wird nett...

Und...

Spiel mit mir ein geiles Spiel, mein Schatz
Spiel mit mir ein geiles Spiel, heut nacht
Lass dich doch überraschen, was man noch machen kann
Wenn man verlor die Beine - und seinen rechten Arm...




