Fini les efforts,
Dis bonjour à la mort,
Plus le temps de te faire chier,
Place à l'obscénité.
Maintes fois pointé du doigt comme l'incarnation d'un primate,
À bras le corps,
Tu te lances dans cette course à la mort.
Fasciné par l'absurdité de l'enjeu,
Tu saisis cette chance et fais tes voeux.
Aux chiottes les remords,
Dis bonjour à la mort.
Ouvrez le bal,
Ce soir c'est carnaval.
N'aie crainte,
Il y aura des femmes à remercier et de la chair à embrocher.

Dérivons sur le front amarré.
Dérivons sous les ponts amarrés.
Faites place aux balles,
Faites place au bal.
Place au bal des ravages,
Au bal des sauvages.
Ouvrez les valves des carnages d'instincts primaire en croix de guerre.
Ouvrez les valves des carnages des instincts primaires au goût amer.

