Trop frustré de ne pas assouvir tes pulsions cannibales et anales,
Tu serres les fesses et prie de tout coeur
Pour ne pas exploser sur le premier que t'aurais couvé.
À mort à défaut de te jeter sur ta progéniture.
Ô mon père pourquoi me toucher de votre grâce
Je n'ai jamais demandé la moindre once de vos faveurs.
Ô mon père vos mains sont si grasses,
Je n'ai jamais voulu être votre pauvre souffre douleur de pervers qu'on vénère.
Affable et malade

Ayez pitié de mon âme,
Enlevez ce doigt qui me fait si mal,
Ayez pitié de mon âme emasculez vous au nom de ces drames,

Pendu haut et court ou à genoux la tête dans le four.
Pendu haut et court ou à genoux la tête dans le four.

