Tous prostrés à attendre sans broncher que le soleil tende à se coucher.
Déjà fatigué chacun a fait son temps,
C'est du pareil au même.
Il n'y a personne pour relever,
Que la frustration a scié vos jambes,
Anesthésié vos membres dans une orgie d'enthousiasme.
Obstinés à chercher vaillamment le salut car l'attente en vaudrait la chandelle.

Oubliez tous vos désirs d'enfant
Et votre femme bien sage,
Faudrait même pas y songer.
Mais quelle idée de vouloir se mettre en ménage
Autant se pendre haut et court.
Veux tu vraiment embrasser des marmots handicapés,
Un laideron décérébré,
Une vie de misère où l'on s'envoie en l'air.
Mais que demande le peuple,
Personne ne peut s'y tromper.

Vous ferez semblant de vous tenir la main,
Un sourire béat pour pouvoir aller plus loin,
Vous assurer que les vieux jours sont passés,
J'espère qu'on te fera bouffer toute la merde que vous avez chié.



