Te levantas "to" los días con la resaca de ayer
Estuviste contemplando como brilla el nacer
Admirado de la magia que desprende tu pasión
Encontraste en el infierno lo que el diablo te dio

Hacen trampas en tu cara y no te enteras, di que no
La jugada que te espera puede ser tu salvación
Espabila, estate atento no lo dejes escapar
Hace frío y todo eso puede ser...

El final de una luz,
Traición hacia ti,
La mirada perdida,
Recuerdos llevan la cruz

Vientos venid, duendes salir, ríos y montes unidos...
Para explotar

Compras un billete sin saber a donde ir
Y no piensas que el viaje puede ser largo y feliz
Ten cuidado no la cagues no te equivoques de tren
Que esos carros no se paran hasta llegar al andén

Has cruzado el monte que separa la ambición
Sabe Dios lo que te espera, lo que te puede pasar
No lo tienes asumido aun te pueden engañar
Que al infierno te acompañan para ver...

El final de una luz,
Traición hacia tí,
La mirada perdida,
Recuerdos llevan la cruz.

