Jag bad aldrig om att få finnas till
Ni bryr er inte om vad jag vill
Växte upp med en älskande mor
Men min far gjorde bördan stor

Om det de ber kan jag aldrig ge
Allt han vill ha tänker han ta

Mitt älskade barn, tar du ditt förnuft till fånga
Och lyder din far, mina kedjor är för långa

Jag kan inte ljuga mer
Låtsas att vara någon annan
Hemligheterna blir fler och fler
Varför tvingar du mig att stanna?

Han tar mitt kött, jag biter ihop
När han ser rött, tystas mitt rop

Mitt älskade barn, tar du ditt förnuft till fånga
Och lyder din far, mina kedjor är för långa
För att trotsa faderns lag, har du något att förtälja?
Vill du känna mina slag? Du har ingenting att välja

Snälla pappa tyck om mig, utan att göra mig illa
Gör mig inte illa längre, snälla pappa det gör ont
Jag vill inte vara rädd längre

