Söker en man vid namn Marco som kan uppfylla mina våta drömmar om bakfall.
Är du en våldsam älskare som kan vända ut och in på mitt avföringsgap?
Hör av dig till Svetlana!

Utvecklingsstört rottweilerpar söker åttaåriga alkoholister med önskan om att bli fingerpullade i tårkanalen. Finns du?
Svara till Fido och Jöns von Höns!

Hamstrar! Hamstrar! Jag vill ha rakade hamstrar i min mun!

Rör mig och jag spräcker din katt
Ditt liv kommer slockna, gör dag till natt
Incesthomonecropedofil
Tårar är inget alernativ

Frusen elektriker på åttioåtta jordsnurr söker apatisk snöslungeförare för heta stunder på balkongen. Det enda kravet är att du ska ha trettioåtta och en halv i skostorlek och använda min håriga pojkfitta som kylskåp.
Kontakta Golf Rasslård och Lill-Jeff!

Mysig småbarnsmamma från Borås söker en trevlig man på trettiofem plus som kan föra in rakblad under mina ögonlock.
Om du är ledig på fredagar, kontakta Bodil!

Rabiat kleptoman söker äldre omsorgsfullt par för rakning, boksnack och bullfest med döden som utgång.
Svara till Willow Schalander!

Vill du bli knullad i ihåligheter du inte visste fanns? Då är jag din dröm.
Hör av dig till Harpun-Steve!

Rör mig och jag spräcker din katt
Ditt liv kommer slockna, gör dag till natt
Incesthomonecropedofil
Tårar är inget alernativ

