Jönnék, hogyha várnának,
Ha keserű- kínos vártának
Keserű- kínos rabja nem lennék…

Maradnék, hogyha hagynának,
És tüze lépteim szárnyának
Ellent nem állhatna az ég…

Ha eljő az éj, leszállok csendben,
Ajkam fagyba-, hóba dermedten súgja:
Eljött újra a dermesztő sötét.

Ősi a kéj, de így van rendben, túl soká,
S magam szenvedtem, s ismét lesz,
Ki csendben lehunyja két szemét…

Téli ének, árnyékok égnek
Fáklyák az égnek, hamu mind már.
Árnyékok égnek, holt-hideg fények
Ha eljő az út vége, hol talál?

Jégvirágon járok én…
Sűrű ködben, télben, erdő rejtekén…
De napsütésben újra élnék, lázban tart,
S a tavasz dala is felzeng majd!

Téli ének, árnyékok égnek
Fáklyák az égnek, hamu mind már.
Árnyékok égnek, holt-hideg fények
Ha eljő az út vége, hol talál?

