Und ich will sterben und ich will leben,
In einer Welt aus Zuckerguss und Marzipan!

Ich werde singen, doch bin ich allein in dem Schlaraffenland.

Ich bin dein Kind und höre deiner Stimme zu,
Sie sagt zu mir: Gute Nacht mein kleiner Mensch...

Auf und ab in meinem Traum schaukel ich,
Doch falle nicht und sehe wie der
Boden in 22 Teile zerbricht...
Und sehe wie der Boden in 22 Teile zerbricht.

Drei davon gehören mir, Zehn dem Geiste,
Vier der Gier, Fünf Teile gibt es die verloren sind.

Sie liegen vor mir, doch leider bin ich Blind.
Sie liegen vor mir, doch leider, leider bin ich Blind.

Leben? Sterben! Leben! Sterben?
Träumen!



