W wielkim lesie, gdzie ujrzałem starego wilka
Płomień w jego zimnych oczach mówił do mnie tak...
"Spłyń w leśną dolinę, gdzie skrył się starych legend czar
Gdzie mgła okryła jego twarz
Tam, gdzie ma pieśń mieszka pośród drzew
Gdzie cień, wilczy cień"

W wielkim lesie, gdzie ujrzałem starego wilka
Płomień w jego zimnych oczach mówił do mnie tak...
"O synu słonych ziem, czy słyszysz mnie ?
Unieś swój miecz, magiczny miecz
Niech noc kieruje cię, by nigdy nie zawładnęły nad tobą
Słabość i lęk, zwątpienie, zły cel

Choć mgła wielka nad bagnem złym
Odkryjesz w nim zakazanej władzy smak
Niech prowadzą cię słowa pieśni mej
Byś odnalazł to,co zapomniane leży od tysiąca lat

Odnajdź to, by obudzić chwały dni
Gdyż wybrańcem bogów jesteś ty
I tylko ty...

