Me han echado de la droguería
¿Será por mis pintas?
¿O por gastarme las propinas, en pastillas?

Le he buscado en el bolso a la vieja
no había casi nada
¡ay! solo cuarenta pavos... (en pesetas)

Me pillaré una Sony, o una TDK
la traigo de 90 y me grabas algo más
el de los Legion, el de Fuckof o el de Crom
¡Algo de thrash nacional!

oh enróllate wohwooh grábame el de Slayer
Le pegaré la foto del discopley
wowow grábame el de Slayer

Me hago los cubatas de orín, las rayas con cal
los porros con mierda gato. No puedo pagar el local
Me va a tocar currar, colega, en el Carreful
(ful de estanbul)

Me compraré una Sony o una TDK
para ponerla al once en mi pepino Yundai
Saltando con mi raqueta, pienso destrozar el sofá
que me dio mamá

oh enróllate ohwooh grábame el de Slayer
los heavys, tron, tenemos que ayudarnos
owow grábame el de Slayer

Te invitare a una loncha si lo grabas guay
Compréndelo tío, los reyes del thrash!
oh enróllate ohwooh grábame el de Slayer
los heavys, tron, tenemos que ayudarnos
owow grábame el de Slayer

