Invité a un tirito al Papa Benedicto
Me llegué a chutar los clavos de Cristo
Mercancía, de la fina
de la que hace aullar al perro de la policía

Ya no hay lujo, ni limusín
Solo mi chándal y un pequeño futbolín
Me gasté el dinero en ti (nena)
me bebí el resto en San Fermín

He vuelto a Teruel (X4)
(Mamá no me fue bien) ,(No triunfe en los Lluesei)
(¿Cómo está el tío Manuel?) (¿Se casó ya el Andrés?)

¿Dónde están, mis amigos?
Trabajando en la cocina de un chino
Devorados, por la gloria,
Tocando con la orquesta “Camino Soria”

Bajo al parque, paseo al perro
un salchicha que se llama Kreator
Ya no salgo en Halloween
Me han embargao los discos de Zeppelín

He vuelto a Teruel [X4]
(Dejo los Lluesei), (Mamá no he comido bien)
(Prepárame un potaje), (Voy a currar en el almacén)
Arde Teruel, ciudad sin ley

