Ella era tu hermana
yo aun no tenía el grupo, fue en París
Ella me motivaba, yo era un rockero
ella iba a ser actriz

Que emoción el brillo en sus ojos cuando lo vio
Muérdelooooo. Arráncale el pellejo si te molesta
No te cortes si esta enhiesta
Con las muelas, desata el capuchón

Aaiiiiii... que me da gustirrinín. Muérdelo y escúpelo
Circuncídame por amor

Cómo disfrutaba
viendo inflamada la carne de mi cañón
Que buena era tu hermana
se desvivía por cualquier varón

La abandoné
pero aun recuerdo su hermosa expresión
Cuando lo mordióoooo
Y le arrancó el pellejo como una hiena
Le temblaban las pulseras. Con sus muelas
Me hizo gritar de amor

