[originally by Peter Fox]Ich verbrenne mein Studio, schnupfe die Asche wie Koks.
Ich erschlag' meinen Goldfisch, vergrab ihn im Hof.
Ich jag meine Bude hoch, alles was ich hab lass ich los. (Ah)
Mein altes Leben, schmeckt wie 'n labbriger Toast.
Brat mir ein Prachtsteak, Peter kocht jetzt feinstes Fleisch.
Bin das Update, Peter Fox 1.1
Ich will abshaken, feiern, doch mein Teich ist zu klein.
Mir wächst 'ne neue Reihe Beißer wie bei 'nem weißen Hai. (Ouh)

Gewachst , gedoped , poliert, nagelneue Zähne.
Ich bin euphorisiert, und habe teure Pläne.
Ich kaufe mir Baumaschinen, Bagger und Walzen und Kräne.
Stürze mich auf Berlin und drücke auf die Sirene.
Ich baue schöne Boxentürme, Bässe massieren eure Seele.
Ich bin die Abrissbirne für die d-d-d-deutsche Szene.

Hey, alles glänzt (alles glänzt) so schön neu.
Hey, wenn's dir nicht gefällt (nicht gefällt) mach neu. (Ouh)
Die Welt mit Staub bedeckt, doch ich will sehn wo's hingeht. (JA!)
Steig auf den Berg aus Dreck, weil oben frischer Wind weht. (JA!)
Hey, alles glänzt (alles glänzt) so schön neu. (Ouh)

(JOAA! JA! JA!)

Ich hab meine alten Sachen satt, und lass sie in 'nem Sack verrotten.
Motte die Klamotten ein, und dann geh ich Nackt shoppen.
Ich bin komplett renoviert, Bräute haben was zu glotzen.
Kerngesund, durchtrainiert, Weltmeister im Schach und Boxen.
Nur noch konkret reden, gib mir ein ja oder nein.
Schluss mit Larifari, ich lass all die alten Faxen sein.
Sollt' ich je wieder kiffen, hau ich mir 'ne Axt ins Bein.
Ich will nie mehr Lügen, ich will jeden Satz auch so meinen.

Mir platzt der Kopf, alles muss sich verändern.
Ich such den Knopf , treffe die mächtigen Männer.
Zwing das Land zum Glück, kaufe Banken und Sender.
Alles spielt verrückt, zitternde Schafe und Lämmer.
Ich seh besser aus als Bodo, und bin 'n Mann des Volkes.
Bereit die Welt zu retten, auch wenn das vielleicht zu viel gewollt ist.

Hey, alles glänzt (alles glänzt) so schön neu.
Hey, wenn's dir nicht gefällt, mach neu. (Ouh)
Hier ist die Luft verbraucht, das Atmen fällt mir schwer. (JA!)
Byebye, ich muss hier raus, die Wände kommen näher.
Die Welt mit Staub bedeckt, doch ich will sehn wo's hingeht. (JA!)
Steig auf den Berg aus Dreck, weil oben frischer Wind weht. (JA!)
Hey, alles glänzt, so schön neu.

(OAAAAAH! OUH!)

