[Lyric by Malfeitor Fabban November 1999]

“Suonò il primo, e si formò grandine e fuoco mescolati con sangue,
che si rovesciavano sulla terra, e ne fu arsa la terza parte...

La prima tromba fu la sciagura per la terra...

Suonò il secondo, e come un gran monte in fiamme fu scagliato nel mare,
e la terza parte del mare diventò sangue, morì la terza parte delle creature
e la terza parte delle navi fu distrutta...

La seconda tromba fu il cataclisma che si scagliò contro i mari...

Suonò il terzo, e cadde dal cielo una grande stella, ardente come una fiaccola;
cadde sopra la terza parte dei fiumi e sopra le sorgenti delle acque...

La terza tromba annuncia la piaga che deve colpire i fiumi...

Suonò il quarto, e fu colpita la terza parte del sole, la terza parte della luna e la terza delle stelle
Sicché si rabbuiò un terzo di loro e il giorno perse un terzo della sua luce e venne la notte...

La quarta tromba scatena le catastrofi che colpiscono il cielo stellato...”

Vidi ancora e udii un’aquila volare nell’alto del cielo che disse:
“Guai, guai, guai agli abitanti della terra per gli altri squilli di
tromba dei tre angeli che stanno per suonare”.

Line-Up:
Yorga SM : Vocals
Attila Csihar : Vocals
Malfeitor Fabban : Bass, Synth, Vocals
Seth Teitan : Guitars


Thanks to johneoc1, nickbm94 for correcting track #4 lyrics.


