[2004 demo "Dantesco" track]Endiablado en su caballo
Cabalga el príncipe Vlad
Más de mil crucificados
Y empalados sin piedad.

Víctimas de los enemigos
De su oscura majestad
Y la noche huele a sangre
Peste de juicio final.

Los guerreros lloran sangre
Al pensar en su final
No verán más a sus madres
Ni a sus hijos, ni a su clan.

A la crueldad le hace honor
Príncipe de la noche
De Drácula es el honor
Príncipe de la noche.

Como un vampiro hambriento
En festín de los demonios
El príncipe de la sangre
Con la muerte en matrimonio.



