Karges, dunkles Land...
Gänzlich still, weit, unbekannt
Sollst so manch Legende schüren,
Doch heut mir nur die Kutsche führen

Durch wilde, kahle Klüfte -
Hinein ins Ödeland (Still, weit, unbekannt)
Dort herrschen eisge Lüfte,
Wie nie zuvor gekannt (Tief drinn im Ödeland)

Wohin ich blick - nur Eis und Schnee...
Gespenstge Kiefer, dunkler See...
Schauderhaftes schließt mich ein -
Kein Weg, kein Steg, kein Lampenschein!

Der Pferde Kräfte schwinden
In einer Nebelwand,
Gepeitscht von Geisterwinden,
Der Schlaf mich übermannt -
Tief drin im Ödeland

