O que parecia morto, reaparece diante seus olhos
E ali estava o seu pior pesadelo, à frente
A explicação veio logo em seguida
Enquanto o medo percorria
Cada centímetro de seu corpo
Cada centímetro de seu corpo

As palavras da revelação soavam no quarto
Seria essa, uma batalha já perdida?
Seria esse, o fim de um mundo?
A única chance de triunfo
Não era uma possibilidade conhecida
A responsável por tanto sangue jorrado
Agora é quem vê o seu escorrendo pelo chão

A realidade conhecida, viria a ruir em pouco tempo
Com planos e ganâncias antigas, ali enraizadas
As palavras da revelação soavam no quarto
Seria essa, uma batalha já perdida?
Seria esse, o fim de um mundo?

Três vidas e duas formas diferentes de viver
Logo não existiriam mais, em função da destruição
De forma instintiva, algo foi decidido pela tríade
Uma vida esvairia
Duas se fundiriam
E uma nasceria

Habilidade suficiente para acabar, com tudo neste momento
E foi o que fizera, com o último suspiro
Dois corpos no chão, quatro vidas perdidas
Muitas outras salvas

André Soares — Bass
Hebberty Russell — Guitars
Otávio Augusto — Vocals
Lucas Delgado — Drums
Isadora Sartor — Guitars
Gustavo Oliveira — Keyboards
Bruno Tortorello — Vocals




