Vazio, silêncio e solidão
O infinito dentro de uma mente
Confusão, desespero e agonia
Qual seria a explicação?
Qual seria a solução?

Segundos fantasiados de eras
Respostas aparentemente inexistentes

Seria este, o fim de uma realidade sã?
Seria este, o fim de uma realidade sã?

Aprendeu, a se confrontar, a se aceitar
Deixou de perguntar, passou a procurar

3 Vidas diferentes, no mesmo lugar
Seria isso possível? Como isso pode ser possível?

Quem são vocês?
O que querem?

Sem uma voz, sem exatamente uma resposta.
Neste exato momento, ela soube o que era
E o que realmente portava.

É chegada a hora de se tranquilizar
E a terra branca, finalmente deixar.

