Wenn Engel schwarze Messen halten
und der Teufel Psalmen singt,
wenn die Hölle eisig wird
und der Himmel Feuer fängt,

wenn Tag und Nacht zur Einheit werden 
in einem tristen, schweren Ton,
wenn Gedanken Trauer tragen
ist November - Nebelmond.

Es ist die Zeit, da Hexen tanzen,
Dämonen lauern überall,
aus guten WÜnschen werden Flüche,
es riecht nach Moder und Zerfall.

Der Sommer ist schon längst vergangen,
der Herbst blieb nicht vom Tod verschont,
der Leib der Erde rottet vor sich hin -
es ist November - Nebelmond.




