[Music by Markus B., lyrics by Arisjel]

Wir sind flackernde Lichter im dunklen Strom der Zeit
Schnell verglimmend, von vielen Augen unbemerkt, als wären wir nie dagewesen.

Und wenn die Nacht uns längst vergessen hat,
Tanzt unsere zitternde Flamme in sehnenden Seelen,
Die uns lieben – UNAUSLÖSCHBAR – als sengende Erinnerung.

Wer sind hier, un zu brennen.
Es ist der Sinn, der uns treibt.
Wir wollen leben für die Liebe und das Glück,
Als könnten wir dem Tod entflieheni

Aus unserem Glimmen wird Feuer,
Das hell durch Seelenmächte strahlt.
Zerbrechlich und stark, un alle Ängste zu verzehren

Und wenn uns dann im letzten Augenblick das Tonband der Welt entgleitet,
Bis niemand mehr uns folgen kann auf die Reise zurück zum Anfang,
Dann wird nichts zu Ende sein – nur anders.



