En aquel panteón ibas a llorar
Por las frías tardes de invierno
En aquel lugar
Derramabas tormentas de lágrimas
Por la ausencia... de amor
Los ángeles de piedra te miraban con dulzura
En algunos había compasión, y en otros amargura
Tu sonrisa, se desvanecía
Por tu miserable existencia
La nieve roja, era la evidencia
De tu gran dolor y desesperación...
Deseabas que todo terminara
Que al fin la Tierra ardiera en llamas
Habías matado a alguien
Alguien que una vez te amó
Y la avaricia de tu corazón
Te convirtió en un árbol muerto que sólo ve
Ángeles de piedra.
Quieres que se te acueste en una tumba
Y te liberen de tus podridas raíces... en la tierra

