Mes yeux se ferment sur une terre morte et déssechée, ils s'ouvrent sur celle qui vit
Mes pensées se regroupent sur l'abyss gardien, me laissant au coeur d'une nuit imaginaire où des vents glacials m'immobilisent à jamais.
... Les mots s'envolent...
Ma prière résonne au loin puis disparait derrière des nuages de mélancolie.
Jusqu'à ce que les autres mondes s'ouvrent à moi je serais seul.
Les anciens entourent mon corps absent, m'invitant à achever cette derni&egrvaere besogne que je ne devinne pas encore
Je sais maintenant que je devrais attendre ici la connaissance que l'on m'a promise; perdant mon esprit mais gagnant la sagesse.
Ecoutes mes paroles et sens la force;
Ils te demandent la victoire.
... Maintenant je sais...
Je guide mes pas dans l'obscurité, maître d'un culte noble.
Hail! Je suis vote frère dans le dernier des grands mondes
... Les mots s'envolent...
Ma prière résonne dans un ciel nouveau
Les autres mondes se sont ouverts à moi;
Nous ne serons plus jamais seuls...

