[2006 compilation "The End"]Otra vez quieres volver a estar libre y luchar
para poder sentir un lugar donde nadie mas
pueda arrebatar
nuestraS tierras y nuestro valor, no os dejeis
undir Jamas!

Encayar y no dejar de matar
plagas seran y volveran a andar
quieren ser los que ocupen esta tierra de poder
aunque tengan que matar y encerrar.

Nunca ha habido mas motivo que vivir en paz
sin molestar...
Ser tan libres que nos puedan volver a encerrar
sin pelear...

No os volvais atras,
ellos no querran, pero no dejeis
que pongan en pie.
Nuestra fé tiene mucho que hacer
para que no puedan volver a robar otra vez

Nunca más dejes de ser
el pueblo unido que sois
y nunca los puedan cambiar

Nunca ha habido mas motivo que vivir en paz
sin molestar...
ser tan libres que nos puedan volver a encerrar
sin pelear...

