Face contre terre, épuisé et désemparé, tranquillement nous levâmes les yeux
Captifs de ce flot torrentiel, continuel et éternel
De cette conception et opinion sans option ni progression
La condamnation de ce monde sans être ni tête devenait notre seul exutoire

Pourquoi cette fausse adulation? Un traître, un scélérat, miroitant, dépouillant et engouffrant tous rêves et réalité de tous et chacun. Laissant dans la peur et la douleur ceux qui n'ont pu résister.
Sous l'ampleur de cette âme pernicieuse, hostile et malveillante, nous étudiâmes cette traître dévotion, celle dans laquelle tant d'êtres perdirent et rendirent leurs âmes, sous prétextes d’honneur et de candeur.

[Solo: Simon]

Au risque d'en souffrir ou d'en périr, oeil pour oeil dent pour dent, cette majestueuse entité sombrera comme tous traîtres sombres dans l'ombre.

Submergé dans la noirceur, éclipsé par sa lueur, ayant peine à absorber les fractures et blessures. Décelant déjà une large cicatrice, lui provenant d'un être autrefois vénéré, ce demi dieu jadis trompé et écorché ne put continuer.

De cette vision, nous garderons et précéderons à tout jamais, cette espoir de gloire. Le souffle d'une victoire....

