Langt...der borte i mørket
Gjennom tretopper der månelys driver
Langt...der borte i all tåke
Inn gjennom min sjel den sorte angst river

På de mosegrodde steiner de seg viser
Når nattemørket har senket seg over
Ekkoene...fra deres grufulle jamring
Endeløst...du kan høre

I horisonten langt vekk
Skimtes den sigende skådde
Horder av ild rider månelyset i flokk
Ved daggry de samles ved en bortgjemt ådde

Den iskalde snøen
Har kommet
Denne gang
I evig fokk

[English translation:]

Raabjorn Reflect Ghost Ship's Mist

Long... there away in darkness
Through treetops there moonlight shines
Long... there away in all mist
Inside my soul the black anxiety tears

On the moss-grown stones they show themselves
When night-darkness has fallen
Echoes... from their horror-full moanings
Endless... you can hear

In the horizon far away
Is glimpsed the talking mist
Hordes of fire ride in a flock
By daybreak they gather by a hidden-away headland

The ice-cold snow
Has come
This time
In everlasting snowfall

[Alternative English translation:]

Raabjørn Reflects The Mists Of Draugheim

Way over there in the darkness
Through treetops where moonlight glides
Way over there in masses of fog
In through my soul the dark angst rends

On stones covered in moss they show themselves
When the dark of night covers over
The echoes from their horrid screams
Endlessly you may hear

Far away in the horizon
Apears a gliding mist
(like) hordes of fire the moonlight rides in throng
By dawn they gather by a hidden cape

The chilling snow
Has arived
This time
In eternal blizzard

Enthrone Darkness Triumphant, Nuclear Blast 1997

Released at Nuclear Blast
Recorded at the Peter Tagtgren studio Abyss - Sweden in January 1997
Engineered and mixed by Peter Tagtgren
Mastered at Cuttingroom - Solna in Sweden
Produced by Dimmu Borgir
All music and lyrics by Dimmu Borgir
Additional female vocal performance by Bente Engen
Cover artwork, design and layout by P.Gron - Sweden

Japanese Edition had two additional bonus tracks live versions of:
Spellbound (By The Devil) and Tormentor Of Christian Souls.

Line up on this recording:
Shagrath - Lead Guitar &amp; Vocals,
Tjodalv - Drum &amp; Percussion,
Erkekjetter Silenoz - Rhythm Guitar,
Nagash - Bass, Guitar
Stian Aarstad - Synthesisers &amp; Piano

Thanks to skober, atle_932 for sending track #11 lyrics.
Thanks to silence_the_only_promise_ever_kept for sending track #11 translation.
Thanks to charles_goyette for correcting track #2 lyrics.
Thanks to CTMacKay for correcting track #4 lyrics.
Thanks to satana, electrik-cafe for correcting track #6 lyrics.
Thanks to thulnar for correcting track #7 lyrics.
Thanks to kiriesoff for correcting track #11 lyrics.


