[performed by Smohalla]Une voix transperce, les roseaux fléchissent.
Passé mouvant, trop visible à présent.

Il reconnaitra la crime,
Il s'assagira sur le sein des vierges.

Pendant qu'à la surface, le courant emportait
tous les masques de toutes les gloires,
et toutes les âmes qui voulaient croire.
Sa voix transperce nos fronts.
Il sépare, il suspend.
Sa forme est celle de l'oscillement.

Ses branches deviennent nos layons éparpillés
et dans nos détours nous survivons
aux changements de l'alignement.
Sa voix transperce nos fronts.

