[performed by Smohalla]La main d'Abel, vibrante de joie, griffait la terre.
S'enfouir pour révéler déformer les sourires des prismes.
Tous les viscères de Tellur s'enroulent à nos pieds.

La main d'Abel, soulevant la foule, ces corps d'envers.
Frères er soeurs dos à dos, partages, mensonges...

Tous les viscères de Tellur empêchent de créer.
Ils vivent le jour pour la lumière,
ils vivent le jour a l'ombre d'eux-mêmes.

Eternel soit l'instant où les auras naissent.
J'avais besoin de lire les lignes
pour envelopper la misère froide
de tous les autres feux.
La main d'Abel les recouvrit.

