[performed by Smohalla]Qui sont-ils? Devons-nous les chérir ou les battre?
Ils brûlent nos champs
mais offrent ces pierres qui nous protègent des prêtres.

La fourrure fraîche sur leurs épaules,
leurs jambes, convulsant à chaque pas.

Tais ces regards, comme des algues.
Pour leur enseignement j'ai perdu tous mes fils.

Et maintenant cette laideur qui nous embrase,
un peu plus chaque jour adorée,
tout plonge dans le scindé.

Au creu de la souche, un million d'oeils luisaient,
visqueux et questionnant sur le sort, sur leur sort.

C'est la clef qui nous nargue, inaccessible,
Détourée de crasse
Tant que nos os resteront liés
NOus n'avons rien vaincu
Et le cycle s'efface.
Qui sont-ils? Devons-nous les chérir ou les battre?

La même attente pour tous les juges.
Citons l'espoir, les louanges d'argent.

Le lierre nous paralyse, cette eau nous rend aveugles.

Camille ‒ Bass
Slo ‒ Vocals, Guitars, Keyboards, Drums


