römische Legionen
besetzen jeglich friedlich Land
sie nahmen was nicht ihres war
mit ausgestreckter hand
sie dachten nciht in ihrer Gier
an all die armen menschen dort
sie nahmen Land und Hof und Tier
und schleppten alles fort

der Raubzug war dem Volk zu fiel
sodass es aufbegehrte
die Knaben zu den Waffen rief
und sich tapfer wehrte

Armeen zu tausen Mann
gegen den Barbarenhaufen
kamen nicht im Kampfe an
und auch nicht im Saufen
Rüstung, Waffen waren besser
Bronze und auch Gold
doch kämpften sie nicht für die Götter
sondern nur für den Sold

tapfer wie eh und je
standhaft zu Land und See
furchtlos zu jeder Zeit
macht euch für den Kampf bereit

es fielen fünfzig Diener Roms für jeden berserker
diese hatten Met um Blut, ihr Wille war viel stärker

taaaapfer!
staaaandhaft!
fuuuuurchtlos!
macht euch für den Kampf bereit!
taaaapfer!
staaaandhaft!
fuuuuurchtlos!
macht euch für den Kampf bereit!

