Tongue of silence, lick my lips,
steal my thoughts, steal my pride.
My soul lies offered as I'm waiting,
intoxicate me when you step inside...
Hold my hands, my hands are trembling,
your charming beauty takes my breath,
fragrant perfumes veil my senses,
hold my hands sweet tormentress.
Out of darkness we call came from,
flight from darkness is in vain,
I am the banquet, I am delicious.
Into darkness we'll fall back again.
Meister des Mordes, nimm meine Augen,
an diesem Ort kann ich nicht sein.
Strecke mich nieder, zerschlage mein Haupt,
Meister des Mordes, schenke mir den Tod...
Meister des Mordes, erhöre mein Flehen,
beende die Leiden, nimm den Schmerz von mir.
Öffne die Tore, es ist für mich Zeit.
Meister des Mordes, dieser Tanz ist Grausamkeit...
Meister des Mordes, nimm meine Augen,
gefangen im Fleische, erbärmlich und alt.
Führe mich fort in die Dunkelheit,
Vater meiner Seele, dieser Tanz iest Grausamkeit.
Vater meiner Seele, reiß mich in den Tod...
...Es tut mir leid.

