Midsommarsnö, årstider dö. Skräck, förvirring, panik. Låser oss
in, räddar vårt skinn. Dämpa ihjälfrusna skrik. En förväntad
kollaps. Efter allt som har sagts. En helt underbar värld som plötsligt
faller isär. Den mörkaste tiden är här.

Midvinterblod, färgar vår nord. Regn av klumpar och is. Krossade
ben, hagel av sten. Mänskan betalar sitt pris. En förväntad kollaps.
Efter allt som har sagts. En helt fruktansvärd färd och vi vet ju
precis vart det bär. Den mörkaste tiden är här.

Vind förgör i vinterköld som varar flera år. Hagelstorm blir en
norm, en istid som består. Regn av sot, svarta klot, folk på knä och
ber. Eld och damm, moln av sand, himlen faller ner.

Skräck, förvirring, panik. Den mörkaste tiden är här.

