Bedrövad över tidens gång. Vi ruttnar sakta inifrån. Ett vedersakat
proppmätt folk i förblindad konsumtion. Som blivit troget vid sin
läst i symetrisk formation. Vid slutet av en mörkgrå dag. Vi släpar oss
tillbaks till vad nån annan sagt är det som vi vill ha.

Elektriskt ljus av opium. Opium! Tar av livet varje dag. Ger inte
ett skit tillbaks. Opium! Opium! Bedrövad över tidens gång. Vi ruttnar
sakta inifrån.

Total zombifierade av den sämsta skit vi sett. Berövar oss på
tankekraft, vilja, sans och vett. Vi sluter sakta ögonen. Och släpar oss
tillbaks till det trädet som vi minns att vi vill ha

