Ned på stan med ett fett plakat - (vad du än säger så säger jag nej).
Du ställer då upp i varenda sak - (vad du än säger så säger jag nej).
Och det spelar ingen roll om det är rött eller blått.
Illusionen av gemenskap är gemensam för din sort.

Nej för helvete. Spelar ingen roll var du kommer ifrån. Spelar
ingen roll vad du gapar om. Nej för helvete. Spelar ingen roll vad
du säger till mig. För vad du än säger så säger jag nej.

Megafon, banderoll - (vad du än säger så säger jag nej).
Gatustenar, noll kontroll - (vad du än säger så säger jag nej).
Och det spelar ingen roll om du är svart eller vit. Du låter övertygad men
du snackar bara skit.

