[Musique : Taanak/Nahalal]
[Textes : Ashtaroth-Karnaïm]
[Qu'attends-tu? Rejoins-nous pour louer l'£ternel dans Sa grandeur!]

Notre Père qui es aux cieux, 
que ton nom soit sanctifié, 
que Ton règne vienne, 
que Ta volonté soit faite s
ur la terre comme au ciel. 
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien. Matthieu 6:9-11

Louez L'£ternel, chantez Ses louanges dans l'assemblée des fidèles. Psaume 149:1

Pardonne-nous nos offenses 
comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés. 
Ne nous induis pas en tentation, 
mais délivre-nous du malin, 
car c'est à Toi qu'appartiennent dans tous les siècles, l
e règne, la puissance et la gloire, Amen. [Matthieu 6:12-13]

Louez L'£ternel, chantez Ses louanges dans l'assemblée des fidèles. [Psaume 149:1]




