Jættekvinden Nat, fra disen kører hen over himmelen 
i sin vogn forspændt, af den sorte hest Rimfaxe 
Spreder skum fra bidslet, og efterlader sig rim 
Nat, gift med morgenrødens gud, asen Dag. 

Asen Delling, morgenrødens gud. 
Gift med jættekvinden Nat 
Sammen har de sønnen Dag. 
Delling, vogter af Brejdablik. 

Brejdablik, Balder og Nannas hus, hvor intet ondt eller urent findes. 
Et hus med sølvtag, der hviler på søjler af guld. 

Skæbnegudinderne diser, først dyrkedes under et, men senere til Valkyrier, Fylgier og Nårner de blev. 
Oprindeligt frugtbarhedsgudinder, hvoraf nævnes kan Vanadis, Vaneras, Freja og Alfhild. 

Valkyrier, de unge kvinder der opvarter krigerne i Valhal. 
Tre af dem, Gunn, Rota og Skuld, hjælper Odin med at udpege de einherjer, der skal dø i dagenes kampe på Idavang. 
Hild, Gondul Skogul, Løkk og Herfjøtur er nogle af de fornemste valkyrier, der rider til Midgård og udpeger de mænd, der fortjener at komme til Valhal. 
Hild står for den uforsonlige krig. 

Af andre valkyrienavne vil hermed nævnes: 
Brud, Brynhild, Geirahød, Geirskøgull, Gno, Gøl, Kara, Mist, 
Radgrid, Reginleif, Rist, Sigrdrifa, Sigrun, Skeggøld, Svava. 

I Asgård bor nornerne Urd, Verdante og Skuld. 
De spinder menneskenes livstråde, 
der bestemmer, hvorledes livet skal forløbe, 
og passer Yggdrasils ene rod der ender i Urds brønd. 

(Fylgier, gudinder der følger ethvert menneske og beskytter det.
gudinder der viser sig i skikkelse af dyr.)

Hvis roden tørrer ud kommer Ragnarok, hvor guderne og jætter mødes i det endelige slag, 
Hvert nyfødt barn skal tildeles en norne. 

Den ældste norne Urd spinder livstråde på sin håndten. 
Verdante, den næstældste, snoede trådene mellem fingrene, 
og arbejdede som hun er i humør til. 
Derfor kommer der af og til kurrer på tråden. 

Den yngste norne Skuld, bestemmer hvornår trådene skal klippes over. 
Når nornerne bliver trætte, dækker de brønden til 
så det bliver mørkt i midgård. 
De vækkes igen af hanen Gyldenkam, der sidder i Yggdrasils top og tæller tiden. 

Jættekvinden Nat, fra disen kører hen over himmelen 
i sin vogn forspændt, af den sorte hest Rimfaxe 
Spreder skum fra bidslet, og efterlader sig rim 
Nat, gift med morgenrødens gud, asen Dag. 

Søn af jættekvinden Nat, og asen Delling 
Dag fik vogn af moder, og af Odin fik han hesten Skinfaxe. 
Manken lyser og skinner over midgård, 
når vogn kører over hvor himmel

