Numancia
Es libre
No caerá por mas que nos sitien
Numancia
Eterna
En esta tierra su alma despertará!

Hoy tras las nubes los dioses se van
Huye el viento ante un aciago final

Será la sangre el mensajero que irá
Acompañando cada grito mortal.

Tras 20 años de guerras para sobrevivir
Acechará el enemigo
¡No es el fin!

Sonríe mientras puedas
Pues no eres inmortal
20 años de derrota
De un pueblo sin civilizar
Millares de romanos fueron vencidos
Al enfrentarse en una batalla que cantarán.

Recordará la tierra
Una epopeya sin igual
Pueblos que unen sus fuerzas
Ante el ataque de un titán.

Como antiguos héroes
Enfrentando al funesto azar
Resistiremos vivos
O muertos hemos de quedar.

Por eso miro al destino a su rostro y me azota la realidad
Que este Castro entre muros y torres un año sitiado está.

No queda nada, alimentos, esperanza
Meses de hambre y crueldad
Y nuestro pueblo con sopor inmundo.

No habrá suplicio
Que nos libere este mal
Sangre o ceniza
Esclavitud o libertad.

Despierta pueblo
Despierta y lucha por tu hogar
Hoy los romanos
Recordaran este lugar.

Hazañas que la humanidad
Recuerda por la eternidad.

Numancia por siempre será
Indómito castro inmortal.

Numancia
Es libre
No caerá por más que nos sitien
Numancia
Eterna
En esta tierra su alma despertará.

Nem Sebastián (Voz principal, whistles, gaita y coros)
Diego Bernia (Voz gutural, limpia y coros)
David Serrano (Gaita, whistles, dulzaina)
Víctor Felipe (Guitarra eléctrica, acústica, bouzouki irlandés y coros)
Román Ramírez (Teclados - Grabación por Guillermo Royo, miembro anterior)
Javi Muro (Bajo - Grabación por Juan Campayo, miembro anterior)
Sergio Serrano (Batería y Bodhrán)




