Regreso de la guerra he perdido sangre
Hay gente muerta
Yo he venido aquí a beber.

Póngame una pinta
Una pierna asada de cordero
Y una muchacha de buen ver.

Hoy en batalla yo he vertido
Tanta sangre como aquellos me quisieron robar
Más aquí estoy no he perdido
Resisto vivo y aquí lo vengo a celebrar.

[Chorus:]
Vas a beber a la taverna tras la guerra
Hay que curar tus heridas con alcohol.
Si has de pagar por una moza y sus caderas
Que te borren su cuerpo el recuerdo del dolor!

Hermanos han caído
Su mirada un último suspiro
Y yo he venido aquí a brindar!
A celebrar por ellos la victoria que no vieron
Y que sus bravas hazañas permitieron conquistar.

Vuelvo invicto por la muerte
Portando unas modenas
Que he de aprovechar
Mientras la vida me regala
Momentos en la barra
Que habré de recordar.

Vas a beber a la taverna tras la guerra
Hay que curar tus heridas con alcohol.
Si has de pagar por una moza y sus caderas
Que te borren su cuerpo el recuerdo del dolor!

En la taverna has de beber
Reposar las armas y descansar bien
Comer y pieza de carne y cantar
¡Mujeres y vino ponte a brindar!

No pensarás
Que al despertar
Tomes tu espada
Para luchar
Tan solo esta noche pretende cantar
¡Mujeres y vino ponte a brindar!

