[Narrator:]
Cuenta una leyenda el origen de los
Pirineos
Narra otro tiempo de dioses y poder
Relata esta historia la agria muerte de Pyrene
La tomó Gerión y ella huyó a un bosque a esconder...

[Gerión:]
No, no huyas más
Solo quiero ser
Quien te vaya a tener por vez primera
Joven, virgen tal vez
Gerión yo soy, pastor
Pyrene, yo te amaré...

[Narrator:]
¿Quién soplará por sofocar las llamas?
¿Quién oirá los gritos entre el humo?
¿Quién salvará a la dama en apuros,
Que entre el fuego de estos montes
Ella siempre yacerá?

Gerión:
Tú, bella mujer
Has de venir aquí
Si no yo te perseguiré
Arrasaré los bosques a placer
Incendiaré el mundo
Si así yo te puedo tener

[Narrator:]
Cuando aquel gigante sintió la rabia del despecho
Incendió aquel bosque vengando su querer
Ella entre las llamas del odio y de la envidia huía
Mas escapatoria en aquel bosque no halló...

[Chorus 1:]
Aquel incendio calcinó
Los bellos bosques, y Gerión
Aguardaba ansioso la salida de Pyrene
Ella, herida terminal
A Herakles divisó
Pidió a los dioses que le vengara…

[Narrator:]
¿Quién soplará por sofocar las llamas?
¿Quién oirá los gritos entre el humo?
¿Quién salvará a la dama en apuros,
Que entre el fuego de estos montes
Ella siempre yacerá?

[Chorus 2:]
Mas cuando el héroe arribó
Por ella nada pudo hacer
El fuego todo había arrasado…
Se irguió, con sus manos alzó
En su honor construyó
De piedra pura los Pirineos.

