Alegrad las llamas y el vientre, mi gente
No hemos de ceder ante la poca esperanza
Somos hombres fuertes que portan sus armas
En libre voluntad de defenderlas
Sé que los habrá que temáis a la muerte
Mañana en la batalla conoceréis sus garras
Mas en esta noche de fiesta, sed libres
Soñad con un futuro sin cadenas…

Libre pueblo, Celtiberia
Brindaremos con Caelia
Que su esencia nos destile
Buena suerte en esta guerra
Ven mujer, amada mía
Esta noche dame fuerzas
Que tu olor de flor y menta
Me depare en buen azar
Tu recuerdo en la batalla
Me hará luchar por la vida
Por las tierras, por las gentes
Por lo que fuimos un día
Mas si muero entre las huestes
No me llores y recuerda
Que si vuelvo de la muerte
Conmigo siempre estarás…

Oh amada mía, que de esta reyerta
Vuelvan mis dos manos a mesar tus cabellos
Impregna con fuego tu aroma en mi mente
De tu suave perfume de almendras.
Cuando esto cese saldremos al alba
Con fuerza lucharé por defender nuestra tierra
Y si tras la sangre regreso a tu lado
Por siempre en armonía viviremos.

