Soy un guerrero de iberia
Y vivo para vencer
No hallo sentido a mi vida
Que me lleve a ser...

Un hombre justo y moral
Que en esta tierra de infamias...
Luche por un ideal
¡Un mercenario soy yo!

Ayer crecí entre montañas de sal
La voz de la guerra soy yo
Sangre en mis manos me hace recordar
Todo el horror que causé...
Defenderé mi hogar de aquellos
Que esclavo me quieran tomar
Eterno conjuro haré con mi líder
Su vida, mi muerte será mi deber...

Buitre, mensajero del más allá
Augurio de cuerpos sin vida
Lince, sigiloso al cazar
Concédeme tu don para ser…
Una sombra que en la batalla
Sea fuerte cual toro de Iberia
Mi vida carece de valor
Soy sangre y sudor de mi líder y mi dios!

Fui mercenario de imperios
Esclavos de su ambición...
De coronar con sus guerras
Las tierras con mi valor...

Yo serviré para ejecutar
Por quién mi falcata dirija
Roma, Cartago, ¿Quién más?
¡Iberia, por siempre mi hogar!

Buitre, mensajero del más allá
Augurio de cuerpos sin vida
Lince, sigiloso al cazar
Concédeme tu don para ser…
Una sombra que en la batalla
Sea fuerte cual toro de Iberia.

Mas si la muerte se cierne sobre mis hombres
Lucharé hasta el final por ti… ¡Iberia!

