Ulvehyl høres fra Mørkeskoven i det højeste Nord:
Skoven hvor natten og mørket hersker under måneskind.
Storme de hviner i mellem de knagende stammer
Og ulvenes hyl flagrer i mellem klipper, og fylder mørket med frygt

Snefyldte fjælde i den evige kuldes dal
Dalen hvor frost og sne hersker
Vinterens snesvøb våger bag bjerge,
Bjerge der skyder sig op af den evige tåge, som en trudsel imod vores store himlen

Ravneskrig sig flænser igennem nattens tåge og blæst
Lader sig høre fra alle fjerne destanitioner
Tanken og Mindet, sendt fra Lidskalv
Med et budskab om varsel, ,død og ulykke

”Mzoraxc riget og det underjordiske folk har rejst sig fra asken
Datidens fjende er tilbage, vor verden er atter truet..”

”Mørkets herskere må stoppes, alt skal sættes ind i kommende slag.
Lad hver en Skygge forsvinde, deres kød skal brænde og blod koges”

En hær skal og vil nu samles
En hær bestående af de bedste krigere
Krigere fra nordens sande legioner
Drag ud i vort Nord, mod hver en kyst, og hver en bjergtop

Varslet er modtaget, forberedelserne er sat i gang.

