Efter advarslen, vore legioner skulle samles
Mænd i tung rustning red ud imod vore lande
Alle kyster og hver bjergtop skulle nås
For at indsamle elitekrigerene fra nord

De mørke skygger rejste sig over vore lande
Alt der før var levende, føles koldt, dødt og tomt
Skikkelser der før kunne ses, forsvinder nu som tomme billeder
Det var da død og mørke begyndte at overtage alt hvad der engang var til

Byer og deres folk uddør, flygter og ligger øde hen i mørket
Floder, søer og fjorde svandt hen, og luften fyldtes med en tyk tåge af kogende damp
Alt levende der kommer den nært, steges indefra af forheksende dampe
Skovene visner og dør, og fylder jorden med forstøvende aske

En mørk magi skabt af de ledende 3 væsener af underverdenen Mzoraxc
Frygtens skaber, lader den svage stå til ansigt med sin største frygt
Mørkets herre, hersker over alt ondt du måtte finde i mørke, skygge og dunkelhed
Dødens håndlanger, vil byde dig velkommen i den dybeste del af Mzoraxc efter din død

Imens vi afventer vore rytteres tilbagekomst må der tændes op i ilden
Alle smedjer skal lyse op, alt metal og stål skal hamres til våben
De sidste overlevende træer må fældes for at holde gang i ilden
Til solide skjolde, kun de fineste og bedste sorter skal bruges

En skønne morgen kan vi høre, en stor rumlen komme fra det fjerne
Vagtposten i tårnet hamrer alt hvad han kan, på en klokke, og blæser i hans horn
Flere tusinde krigeres råb og trampen, giver os håb for at kunne nedbryde, Mzoraxc forbandelse
De 4 nordiske legioner, er opdelt i 4 typer af krigere

skovfolket; folket der kun bruger buer og små kasteknive.
deres tøj og udstyr er altid er kamoufleret i naturens ånd
de bor og kæmper bedst fra træets top, hvor hver en fjende kan skues
(de bruger skovmagi, og alt deres udstyr bærer yggdrasils symbol)

havfolket; folket med våben lavet af alt forstenet fra havet.
deres tøj og udstyr stammer fra gamle skibsvrag.
de kan lave nye flåder af alt hvad de måtte finde på deres vej.
(de bruger havmagi, og alt deres udstyr bærer ægirs symbol.)

bjergfolket; elitekrigerne der kan bevæge sig over/igennem alt
som armor har de blot bjerggedeknogler, og kraniet bæres som hjelm
deres våben, består af 2 kæmpe bjergsværd i hver hånd
psykoptar der vil nedkæmpe hver fjende og trudsel de møder

bønderne; krigerne vi normalt kender som vikingerne
de kan bruge alt som våben, og vil med sikkerhed nedkæmpe fjenden
(ofringer før hver en krig er en sikkerhed
de bruger runemagi, og alt deres udstyr er mærket med nordens runer)

