Hornene de gjaldte
Da det sidste slag det skulle stå
En vandring snart til endebragt
Horder af krigeres råb de lød
Da himmel og hav stod i et
Og Mzoraxc rige det skulle falde

Fjender vi hyldede, da deres massegrave vi gravede
Misfostre dansede dødens dans for vore øjne,
Gik i blinde deres endeligt i møde
Forrådnelsens opstand, da porten til Mzoraxc underverden sig åbnede
En svigens horde os væltede i møde, kun dødens udvej var at finde

Døde lig sig rejste fra jorden, underverdenens legioner sig tilkendegav
Deres våben som levende skygger, dansende iblandt afhuggede lemmer
Fra mørkets budbringer et kald hørtes; ”Jeg skal aldrig uddø, for aldrig jeg levede, 
og her vi kommer for evig udslettelse til jer at bringe. 
Vi skal evigt leve i kaos’ rene destruktion.”

Da stilhed endeligt herskede, kun en vision af støv og fantomer herskede.
Død her blev til liv, hvor engang så stolte folk vandrede
Tiden var her oprinden, sværdets sang blev her den eneste stemme
Øjet sig lukkede for stedse, mens blodet  faldt på uendelige lig

Vandringen til underverdenen nu er tilendebragt
Mzoraxc brændte ved det sidste slags rasen.

