Vater schau... hier schwimmt... 
hier schwimmt ein Toter Mann... 

Ein Toter schwimmt im Kreise rum, 
Er weiß nicht was er könnte tun. 
Er schwimmt den ganzen Tag entlang, 
weil ihm Langeweile kam... 

Ein Toter treibt zum Strande hin, 
er sieht sich um, erwartet viel. 
Die Stadt so groß, doch nichts passiert. 
Er doch nach so viel Neuem giert. 

"Hier ist nichts los... wo bin ich bloß... 
hier ist kein Platz, der Frohsinn hat. 
Ich drehe um, schwimm weg entlang. 
schwimm hin zurück, wo ich her kam." 

Ein Toter schwimmt im Kreis herum, 
Nach Neuem sehnend, treibt er stumm. 
Er treibt dem großen Meer entlang 
zurück nach dort, wo er herkam.

