In der Isar fließt Blut.In der Isar ist Heldenstaub.In der Isar fließt Blut.In der Isar fließt Staub. Im Juni wurdet Ihr getötet.Im Juni fiel der Hammerschlag.Ihr wurdet dann geschändet,und die Isar wurde Euer Grab.Doch ewig sollt Ihr weiterleben,und der Abgrund soll nicht Euer sein.Damit werden wir Euch rächen,der Abgrund soll deren sein. Doch der Strom kommt nicht zum Erstehen.Die Ehre wird niemals vergehen.Der Strom, der zieht weiter über's Land.Alle gelenkt durch des Blitzes Hand.Ob Osten, Süden oder Nord,der doppelte Blitz zieht weiter fort.Tief im Geist leben sie weiter,unsere ehrenhaften Heldenstreiter.

