Er war der Retter unserer Religion,des heidnischen Volkes größter Sohn.Durch ihn entstand die Edda und Walhall,zu dem stehen wir heute noch all'. Allvater Wotan unser Führer,Allvater Wotan unser Held.Allvater Wotan ist der größteHerrscher unserer heidnischen Welt. Die Christen mit ihren Horden,wollten uns imer wieder ermorden.Mit Kreuzzügen haben sie es damals versucht,dafür gebührt ihnen ewiger Fluch. Doch einst da öffnet sich für Unsereinsdie Ruhmeshalle des ewigen Seins.Wir glauben nicht an einen Himmelsort,in unseren Herzen lebt Asgard fort.

