Siehe nur die alten Eicheneinsam im Walde stehen.Kein Wind, kein Sturm, kein Gewitter,können sie jemals zergehen.Keine Plage und kein Leidkönnen sie jemals befallen.Die Rinde hart wie Stein,und Äste wie Faustballen. Siehe nur die alten Eicheneinsam im Walde stehen.Unter ihnen habe ichmeinen Sinn gefundenund konnte nicht widerstehen.Doch heute bin ich aus auf Rache,und die Eichen haben es gesehenund noch viele weitere Leidensind hier geschehen. Siehe nur die alten Eicheneinsam im Walde stehen.Ob Germanien oder deutsches Reich,alles haben sie gesehen.Ihre Heimat ist der dunkle Waldjenseits jedes Geschehens.Sie haben "Kaufleute" hängen lassen,wie war das lange her. Sieh nur diese alte Eichen,sieh nur diese lange Zeit.

