Dunkle Nacht umschließt meinen Körperhier im dichten Taunuswald.Bleib ich dir dicht auf den Fersenum zu bekommen was einst mir galt. Ein Rabe verfolgt meine Schritte,ein Rabe verfolgt deine Spur.Böse Lust tief in meiner Seele,Rache oder Erlösung, mein letzter Schwur. Ein heller Blitz und ich erblicke deine Augen,ein heller Schein und du läufst in den Abgrund hinein.Langsam erlischt dein junges Leben,es bleibt nur noch dein heller Schein. Ein lauter Knall beendet mein Träumen,Seelenschmerz durchfährt wieder den Geist.Jeden Tag die gleichen Gedanken,jeden Tag das gleiche Leid.

