Der Tag verfliegt,die Sonne schwindet im roten Schein.Dunkle Nacht,die Flammen lodern weit hinauf.Vereint im Kreis,vereint im Geist feiern wir diesen Tag. Mittsommer, die Nacht des längsten Tages. Der Kreis ist geschlossen,ein Raunen zieht durch Wald und Tal.Tief im Geist, Asen weilen unter uns. Ein Hoch der Wende,ein Gruß dem alten Sonnenrad.Die Nacht, sie weichtdem längsten Tag im Jahr. Mittsommer,die Nacht des allerlängsten Tages.Mittsommer,die Nacht des längsten Tages im Jahr. Das Sonnenrad verboten,die Lebensrune zensiert.Diese Schande, die hier negiert.Uns die Kultur rauben,vom Geist und Gut.Niemals verzeihen,in ewiger Wut. Ein Volk im falschen Glauben,ein Volk ohne Mut, leicht zu negieren.Euch tut das gut, Naturgesetze beugenmit irdischem Gericht, die Seelen zerstören,uns kriegt ihr nicht! Doch aus Asche des Staubes empor,schmiedet das Eisen ewig hervor.Um zu bekommen, was einst war,ewiges Leben der Heldenschar.

