¿Por qué esperar una señal?
¿Por qué llorar en silencio
o vivir de rodillas?
Encerrados como ratas
trabajando entre rendijas
sólo oyes palabras duras.

Un, dos, un dos tres y...

Eres un malhechor
perseguido por la policía
machacas furioso el asfalto
para borrar la pesadilla
detened ya esta carrera
que el infierno se aproxima
lleva una antorcha en la mano
porque la noche siempre es fría.

Daos prisa, daos, daos prisa
si quieres aplastarme ahora
daos prisa, daos, daos prisa
preparad la silla eléctrica.

Hace ya mucho tiempo
que comenzó la partida
somos carne de batalla
por una causa perdida.

Con tus luchas callejeras
han temblado las columnas
el viejo castillo de piedra
va perdiendo sus locuras.

Daos prisa, daos, daos prisa
si quieres aplastarme ahora
daos prisa, daos, daos prisa
preparad la silla eléctrica.

Si te estorban las cadenas
rómpelas y ponte en pie
lucha por no ser esclavo
y no preguntes por qué.

