[Demether Grail]

Сквозь тьму лесов идет король из дома призрачного духов
К вершине Небельфорста, а сердце его пусто, глухо
К терзаньям смертных, страху, боли, он мертв и хладен как надгробье
В тиши ночи, что для влюбленных – пора огня, а может скорби

Полночь, и никто не смеет идти сквозь этот страшный лес
Но вдруг Король услышал треск, и промелькнула тень окрес –
К колодцу кто-то за водой, и дух за ним пошел как хорь
Крадется за добычей тайно, сжимая страхом горло «лани»

И тень пригляделась-увидела деву, сверкавшую ярче зари
Прекрасные очи и волосы врана – светлейших богов то дары,
И тень позабыла о прошлом и мести, о долге и прежней любви,
Влюбившись вовеки и страстно в дочь бедной безумной вдовы

[ЭРМАНРИХ:]
«О Изабель, моя принцесса
Ты звезд небесных и богинь, прекрасней всех на свете!»
[ИЗАБЕЛЛА:]
«Ты обжигаешь мое сердце»

Сияет луна как венец небосвода – она королева ночи,
И сердце влюбленного князя трепещет, он молвит принцессе – молчи:
«Я ночь подарю тебе, звезды и пламя, прекрасные сладкие сны,
И счастлива будешь ты вечно со мною, бесчисленны ночи и дни!»

Но мать Изабеллы – старая сука…

Прознала о тайных свиданиях дщери, предав и бросив в клещи
Святой Инквизиции лживые сети, крюки, молитвы, костры
Будь проклята вечно старая немощь, ненависть, зависть и страх
Под Солнцем в сем мире любовь и мечтания всегда превращаются в прах…

…и слезы…

[ИНКВИЗИТОР ВЕЛЬФ:] – Скажи мне, ведьма, ты виновна?
[ИЗАБЕЛЛА:] – Я верная дочерь Христа, и я верю…
[ИНКВИЗИТОР МОРФИУС:] – Не лги мне, паскуда!
[ИЗАБЕЛЛА:] – Я верю в любовь Спасителя, Духа и Бога-Отца
ИНКВИЗИТОР ГАРДИАН – Нет, мразь, любовь твоя лжива, как дым Преисподней черна!

[ИНКВИЗИТОР МОРФИУС:] – Склони колени, шлюха Вельзевула!

[ИНКВИЗИТОР ГАРДИАН:]
«Твоя душа отправится в Ад,
Будет гореть в вечном огне, кричать и страдать
Силы и Власти не услышат твой зов,
Ангелов крылья не дадут тебе кров!»

[ИЗАБЕЛЛА:] – О, мой любимый, я не предам тебя!

[ИНКВИЗИТОР МОРФИУС] – Молись, моя дочь, и будь прощена!
[ИНКВИЗИТОР ВЕЛЬФ:]
Священный суд и ордалия очистят тебя от греха
Темные силы, страсть и волшбу, помыслы зла отринь от себя
[ИНКВИЗИТОРЫ ВЕЛЬФ И МОРФИУС:]
Приди к Небесному Трону, чрез Райские врата!..

[ИЗАБЕЛЛА:] – «Нет, я отрекаюсь от Христа!»

[ИНКВИЗИТОР МОРФИУС:]
«Coniuro te per amarißimas lachrymas, à nostro saluatore Domino Iesu Christo in cruce prosalute mu di effusas, ae per ardentißimas lachrymas ipsius gloriosißimæ Virginis Mariæ, matris eius, super vulnera ipsius, hora vespertina sparsas, et per oes lachrymas, quas hîc in mundo omnes sancti et electi Dei effuderunt, et à quorum oculis iam omnem lachrymam abstersit, vt in quantum sis innoxia, lachrymas effundas, si nocens, nullo modo. In nomine Patris et Filij et Spiritus sancti, Amen.»

[ИЗАБЕЛЛА:]
«О да, безумцы, ведьма я,
Сожгите, рубите, распните меня!»

И на Голгофу ведут Изабеллу, прекрасную словно рассвет
Костер уже ложен, и Солнце на небе вот-вот погасит свой свет
«Будь проклята, ведьма!» - кричат из толпы, - «Но как же красива, святые отцы!»
Невеста на плахе, огонь лижет ноги, и слезы текут, превращаясь в ручьи

И будет сиять это пламя как Солнце,
Пламя вечной любви!

Король восстал от зарева на небе, то крада любимой была
Крики несчастной пронзили эмпирий, и дымом к богам она вознеслась
Король воскликнул: «Месть будет ужасной!», и почернела душа –
Сияющий дар, названный Счастьем, сгорел в одночасье дотла –
Прекрасная дева-мечта!

