[Walter Giardino]

Un rayo cayó, marcando el lugar
En donde debía encontrar
Aquél talismán que puede enseñar
La ciencia del bien y del mal

Y así lograr, con sus secretos
Poder descubrir el sitio al que llegan los sabios
Por el camino del sol

Un trueno sonó y pude volar
Por tierras, montañas y el mar
La vida sentí ¡Oh! dentro de mí
Y al viento pude acariciar

Y descendí, sobre del desierto
Y un ser superior me dijo del templo sagrado
Por el camino del sol

¡Oh! ¡Oh! Por el camino del sol
¡Oh! ¡Oh! Puedo ser parte de Dios
¡Oh! ¡Oh! Quiero beber su calor
¡Oh! ¡Oh! Quiero llevártelo a vos

Y al templo llegué, su luz me cegó
Estaba en presencia del rey
Y puedo contar que en ese ritual
Logré conocer la verdad

Y desperté, en el desierto
Tenía ante mí aquel talismán que enseñaba
Cómo ir al templo del sol

