Ímé én pusztító szelet támasztok
Babilon ellen és azok ellen, akik az én
ellenségem szívében lakoznak.
És megrendül a föld, és rázkódik, mert
az Úrnak gondolatai beteljesednek
Babilon ellen, hogy Babilon földjét
pusztasággá, lakatlanná tegye.
[Jeremiás Könyve - 51.]

Itt nincs esélyed, itt nincs szavad
ágyadat veted egy híd alatt
Ez itt a gyilkosok városa
Könnyû álmod itt nincs soha

Babiloni most a zûrzavar
Hangodat nyeli az utcazaj
Leradíroznak a porondról
Örülj, ha kijutsz a toronyból

Mindegy, mit akarsz, mit hiszel
Kizsebel a felsõ tízezer
Könnyû álmod itt nincs soha
A halál a hatalom zsoldosa

Babilon, Babilon, neked ez a város
Idegen szigeten szárad rád a sáros vér

