[performed by Nasheim]Sövande mjöd vill jag tömma 
ensam i sorgskum sal 
- mjöd, som ger drömmen och döden - 
djupt vill jag somna och drömma, 
helt vill jag glömma 
synderna, sorgerna, nöden, 
allt, mina pinade öden 
gav mig, ty allt blev till kval. 
Liv, begråt mig. 
Kom, Nótt, 
sömnens drott, 
söv, låt mig 
få drömma gott, 
vakna först när sekler ha förgått, 
först när kraft, som flytt, 
väckts på nytt.

Erik Grahn – Drum programming, Guitars, Vocals
Mikael Markström – Bass


