[Lyrics by Aed Morban]

Ecoute, écoute la complainte de Cairn le trois fois maudit…
Attendant que le jour se lève, je scrute les ombres de cette nuit éternelle…
Car plus jamais le jour ne se lèvera pour moi
Perdu dans cet océan d’ombres, même la lune se dérobe à mon regard
Pour toi j’ai trahi, par ma faute tu as péri

Banni je suis pour l’éternité, même la mort m’est refusée
Dans cette nuit sans fin j’erre, chaque minute mon supplice grandit
Non, le soleil ne se lèvera plus pour moi, moi qui ai défié les Dieux
Une pâle lumière spectrale éclaire mes pas sur le chemin morbide de ma peine infinie
Les échos sordides de cette voix tant aimée résonnent à mes oreilles meurtries

Alors que les contours flous de ton visage s’estompent dans ma mémoire tourmentée
Ultime supplice d’une malédiction par déjà trop cruelle…
Seul dans ce néant grisâtre je me morfonds
Ame en peine à qui trépas est refusé, éternellement

