[Music: Dirkschneider, Wienhold]
[Words: Dirkschneider, Wienhold, Garcia Gonzales]

Si quieres puedes cambiar el mundo
no lo estropees, usa la cabeza
tienes los medios, tienes el arma
no tienes limites, tienes la fuerza

Tu vives bien, en tu comodo hogar
¡Hey! ¿Y nosotros qué? ¿Y los ninos qué?

Basta ya
es hora de crear
un mundo nuevo
Basta ya
no tengo miedo a perder
Basta ya
es hora de cambiar
a un nuevo credo
Basta ya
iré tras ello hasta el final

Estoy harto de tus mentiras
nunca escuchas, ignoras nuestras vidas
lo mas grande, lo mas selecto
lo tienes todo y que se joda el resto.

