Una alianza: Sekaiza y Numancia
Al invasor rechazó por las armas
El pueblo Belo huyó con sus gentes
Dejando atrás a su tierra arrasada
Con los Arévacos unieron fuerzas
Guiados por Carus forjaron la gesta
Cuando cayó presa de una emboscada
Ambón y Leucón retomaron la hazaña

Vislumbro ante mi hogar diez mil soldados por llegar
No vienen solos, ¿Qué ven mis ojos? Al horizonte hay más...

Los buitres vuelan ya, siento montañas avanzar...
Volvamos a Numancia, tras sus murallas Lug nos protegerá…

Avanzarán con el caudal de fieras aguas
En su cauce hacia el mar
Diez bestias con el son de un cadente tambor
Mas son mortales, su furia es su perdición

Cayeron piedras encima de aquellas bestias
Se desbocaron, su ira rompió cadenas
Sus colmillos y trompas descuartizaron a sus propios jinetes
Lug señor de los cielos, danos tu don en la contienda…

Preparad las armas para la batalla
Templad el valor con las falcatas
Pues ni con el don de sus elefantes
Roma vencerá

Aún siento respirar a una montura irreal
Su piel es pura piedra, en su semblante tres armas portará…

Tras la derrota en la Vulcanalia
Roma reunió otras fuerzas de guerra
Venidos del sur arribaron las bestias
Obsequio del Númida rey Masinisa
Diez animales prestó a aquella empresa
Que vengarían las tropas romanas
Hombres y fieras se alzaron en armas
Y nuestra suerte el destino escribió

El caos surgió, la formación quebró
Las criaturas destruyeron la legión...

Una victoria alumbrada en nuestra historia
Al entender que la suerte tornó de ronda
Cuando se desataron aquellas bestias mataron a sus amos
Gloria, nuestra victoria logremos hoy…
¡Hermanos atacad!

Preparad las armas para la batalla
Templad el valor con las falcatas
Pues ni con el don de sus elefantes
Roma vencerá

