On se rit des différences, de la couleur de la peau
Car nos vies sur cette Terre ont la même apparence
Défiant le temps qui danse dans le tourbillon des eaux
Quand la vague va trop loin elle balaise l'arrogance
Qui de nous deux a la science infuse?
Qui peut prédire l'avenir, l'au-delà?

Par la grandeur de nos pairs
Les valeureux nos frères
On creuse encore, on marche sur l'or
Dans la chaleur d'une mère
Sur l'épaule d'un père
On vit un monde d'apparance

On se rit de nos souffrances,
de nos fardeaux sur le dos
Car nos cris sont éphémères,
Mais toujours vit la chance
Défiant la roue qui tourne,
Le poids qui nous brise les os
Notre nature est si fière,
Rien n'est perdu d'avance
Qui de nous deux à la science infuse?
Qui peut dire ou définir, l'au-delà?

Pour un souffle, un courant d'air
Un vieux lopin de terre
On rame encore vers l'île au trésor
Dans un monde d'après-guerre
Qu'importe la misère
Nos vies se croisent en apparence

