Les réseaux sans fil, la vie trop facile
Rien ne nous retient si l'on perd l'équilibre
Surfant sur le mobile
La nature retrouvera ses droits
Quand viendra l'instant elle se révoltera
C'est écrit dans le livres

Cette vie qui réchauffait notre âme
N'est plus qu'une ombre quand la flamme
S'éteint dans un ultime:

Atome, ultimatum, atome, ultimatum
A ce monde qui s'errone, à ce peuple qui s'affole
A cette horloge qui sonne...
Ultimatum, atome...

Les places éternalles périssent en hiver
L'eau s'est écoulée les mers ont débordé
Envahissant les terres
Pollution visuelle et salissure
Sont le quotidien d'un être détaché
Qui pense ses blessures

Atome, ultimatum, atome, ultimatum
A ce monde qui s'errone, à ce peuple qui s'affole
A cette horloge qui sonne...
Ultimatum, atome...

