[Adrian Diaz - Pascual Meza]

Pasaron los siglos
Arrastrando consigo
Las vidas de simples mortales
Quedando su espiritu
Junto a su cuerpo
Para la eternidad

Sepulcros ostentosos
Cuerpos inertes
Como esperando volver a nacer
Camara portuaria
Morada de reyes
Eso es una tumba de un gran faraon

Piramides... que guardan los secretos de la muerte
Piramides... keops, khafra, ramses, tutankamon
Piramides... descanso eterno del faraon

Los hijos del sol
Son culturas vivas
Son seres trascendentales
Dejaron sus huellas
Y escaparon del mundo
En busca de otro lugar

Escalera hacia el cielo
De medidas perfectas
Observatorios del ciclo solar
Sitios milenarios que esconden tesoros
Que el hombre ha querido saquear

Piramides... que guardan los secretos de la muerte
Piramides... keops, khafra, ramses, tutankamon
Piramides... descanso eterno del faraon

Quetzelcoatl, tutankamon, keops, chichenitza,
Kukulkan, machu-pichu, montealban,
Palenque, teotihuacan

Escaleras hacia el cielo. piramides
Escaleras hacia el cielo. piramides

