Decepción, cuando en la vida hay algo que causa dolor,
Y que penetra en tu mente.
Frustración, cuando crees que estás solo frente al mundo y no,
Ella está contigo siempre.

Sentimientos que atormentan tu interior,
Te desgarran por dentro menguando tu fuerza.
Decisiones que acabaron en error
Te hacen ver que esta vida no va a ser perfecta.

Tu obsesión, dejó encerrado en muros a tu corazón,
Y lo mató lentamente.
La ilusión, se fue tornando en fuerte desesperación,
Al no hacerla feliz siempre.

No pudiste darte cuenta de tu error,
Te encerraste en ti mismo esquivando su alma.
A su lado pudiste alcanzar el sol,
Elegiste un camino que no lleva a nada.

[P:] Ahora ya es tarde para poderlo cambiar,
[J:] Mi alma se muere, sin ella no puedo estar.
[P:] Sigue adelante, ahora tienes que continuar,
[J:] No puedo con esta carga que mata mi ser.
[P:] Intenta otra vez arrancar de ti todo ése dolor,
[J:] Lo siento, no tengo valor para vislumbrar quien fui una vez.

Fuisteis ángeles con una sola ala, ella y tú,
Juntos pudisteis volar, tocar el cielo.
Vuestras almas ahora separadas forman tu ataúd,
Enterrado en vida estás, muerto tu corazón.

[Solo Alberto Alba]

[P:] Vuestros caminos separados ahora están,
[J:] Sigo esperando a que se vuelvan a juntar.
[P:] La nueva vida para ella ha empezado ya,
[J:] Hoy sigo anclado al pasado con toda mi fe.
[P:] No creas tal vez que aún podrás tenerla una vez más,
[J:] Quisiera poderle ofrecer todo lo que no le pude dar.

Fuisteis ángeles con una sola ala, ella y tú,
Juntos pudisteis volar, tocar el cielo.
Vuestras almas ahora separadas forman tu ataúd,
Enterrado en vida estás.

Sigues confiando cada día en verla una vez más,
Terminar tu soledad.
Y aunque el tiempo pase, tu deseo nunca morirá,
Seguirás amándola, por siempre en soledad.

