Von Anfang an,
Ein Leben lang,
Du bist ein echter Freund.
Von einem, der mich so
Wie du versteht,
Hab ich lange nur
Vor mich hingeträumt.

Dein weiser Blick
Zeigt mir meine Grenzen auf,
Du gibst wortlos auf mich Acht.
Ohne Dich hätte ich das letzte Jahr
Mehr schlecht als recht nur
Hinter mich gebracht.

Diese treuen Augen
Haben die ganze Welt gesehn,
Du kennst die Wege,
Meine Richtung, alle Straßen.
Wie oft hat sich meine Seele
Von dem grenzenlosen Mut in Dir
Auf Deine Reisen mitnehmen lassen.

Seitdem du nachts bei mir warst,
Konnte ich in dem
Schlimmen Zimmer schlafen.
Gott hat Dich mir bestimmt
Zur Seite gestellt, Du beschützt mich
Und weißt wieso wir uns trafen.

Diese treuen Augen haben
Tief in mich hineingesehn,
Sie kennen meine leisesten Gedanken.
Der kleine Feigling in mir,
Er liebt den Helden in Dir,
Um den sich Abenteuer
Und Legenden ranken.

Ich weiß, dass du unsterblich bist,
Du wirst immer bei mir sein.
Ich kann dich über uns atmen hören
Und schlafe friedlich ein.

