Hoy de nuevo ha hablado mi piel
Respondiendo a los instintos
¿dónde estás?
He sentido necesidad
De escucharte susurrando, de soñar

Mi cuerpo
Que hoy se siente frío
Anhela el momento en el que estés
Y mis manos
Que ahora está vacías
Me piden llenarse de ti

Y sé
Que aunque no tardes en volver he de esperar
Vuelve
No quiero tener que imaginar
Tus caricias nada más
El tiempo
Hace que el desdeo crezca
Mi fuego, te espera

Mis ojos parecen ver
Cómo poco a poco te acercas
¿dónde estás?
Y aunque se que no tardarás
La ambición es mi delito
Y tu cuerpo mi capricho

El silencio
Que pesa en el vacío
Quiere ser invadido por tu voz
Arrogantes mis sentidos ya te tocan
Pero no quiero tenerte en la imaginación

Y sé
Que aunque no tardes en volver he de esperar
Vuelve
No quiero tener que imaginar
Tus caricias nada más
El tiempo
Hace que el desdeo crezca
Mi fuego, te espera

Mis ojos han creído ver
Cómo poco a poco te acercas
¿dónde estás?

Info: http://www.darnametal.com
-Grabado en: Estudios Eclipse (Oviedo)
-Grabado, producido y mezclado por: Dani Sevillano
-Masterizado por: Mika Jussila / Finnvox Studios (Finlandia)
-Editado por: La Bruja Producciones
-Distribuído por: Avispa

Colaboraciones:
-Teclados en "¿Dónde estás?": Slaven Kolak
-Coros: Jose L. Suárez "Luky" y Javier Tamargo "Flojo"
-Solo en "Sueños Rotos": Santiago Alvarez
-Portada: Voet Cranf


Thanks to douglaslopezt for sending track #4 lyrics.
Thanks to juarezjr1707 for correcting these lyrics.


