Lasy śniegiem okryte, lodem skute jeziora
Kraina mrozem uśpiona trwa
A wicher gna poprzez fiordy
W górę - ku szczytom...
...Czekając na żagle statków,
Wyruszających na wiking...
A on czeka na czas gdy w dłoniach
Topór lub ostry miecz
Na czas gdy krew na jego rękach
Przypomina mu że przeciwnik wrogiem był
A morze szumi jego pochwalny hymn
Jak ugasić ogień który w nim zapłonął tak
On śni o czasie kiedy zimna stal
Jednością z nim jest
Więc teraz kiedy zima
Mrozem maluje pejzaże
Ja proszę naturę
Aby chłód trwał i trwał
Aby wiosna nie zabrała mi znów jego...

