[Acto I]

Senor que me gu_as dale luz a mis recuerdos,
se pasan los dias, no logro llenar mi hondo pesar.

Si tan solo tuviera un instante y poder despedirse de m_
tal vez yo ser_a, seria feliz.

Senor que me gu_as tu que haces y deshaces
dime si conoces, dime por favor donde esta

la mujer que me dio la vida, esa mujer que me vio nacer
y tambi_n crecer. Dime donde esta, dime como esta.

Perd_name por no ver todo lo que tu me diste,
lagrimas de hombre te lloran sin poder mostrarte mi fe.

MARE NOSTRUM no ves que estoy solo sin ti.
SI PUDIERA volver a sentirte otra vez,
tu que me diste la vida no me ense_aste a vivir sin ti.

Fr_gil el ser que me hizo temblar,
tierno el amor que me supo dar.
Yo no s_ si me ves, solo s_ que te querr_ hasta morir

[Acto II]

No mires atr_s, no busques una palabra
tan solo un recuerdo me hace sentirme cerca de ti.
No ves que mi alma esta viviendo dentro de tu ser.
Si_ntela, esc_chala en tu corazon.

Abre los ojos y toma mi mano, sigue el camino que te ofrec_
yo te protejo en el cielo y la tierra, todo el amor hijo m_o
que yo te di.

MARE NOSTRUM tan largo el camino a seguir.
SI PUDIERA volver a arroparte otra vez
por amor te di la vida tan solo quiero verte luchar

Quiz_s no comprendas no entiendas mi voz
pero siempre a tu lado estar_.
MARE NOSTRUM, MARE NOSTRUM

Víctor Bielsa ‒ Guitars
Raúl Velilla ‒ Vocals, guitar
Juan A. Navarro ‒ Bass
Diego Calvera ‒ Keyboards
Sergio Soriano ‒ Drums


