Quien piensa que soy feliz,
Que no hay odio en mi corazon.
Quien no escucha mi dolor
Y no ve mas de lo que quiere ver,
A pesar de da_ar, a pesar de da_ar
Mi vida, mi alma y mi paz.

Quien piensa que soy feliz,
Que no hay llanto en mi corazon.
Quien busca una raz_n
Para ser superior a los dem_s,
Sin pensar en el mal, sin pensar en el mal
Que siembra aya donde va.

Te imaginas lo contrario,
Tu sentado en mi silla
All_ donde nadie te pueda
O_r ni escuchar.

Hoy quiero soñar, hoy quiero pensar,
Hoy quiero soñar
Que aya en el sol esta mi tierra,
Volar hasta su luz solo con fe.
Hoy quiero sonar, hoy quiero pensar,
Hoy quiero sonar
Que con mis manos surcare
El cielo y las estrellas al volver e nacer.

Pienso que la soledad
Es tu fiel compañera.
Solo el silencio te escuchara,
Vivir_s con lo oscuro en tu interior
Sin poder encontrar, sin poder encontrar
Tu alma, tu vida y tu paz.

Te imaginas lo contrario,
Tu sentado en mi silla
All_ donde nadie te pueda
O_r ni escuchar.

