El despertador ha vuelto a sonar
Otro amanecer sin tenerte a mi lado
Sin tocarte, sin sentirte.

El sol ya salio, no brilla mas que ayer,
Otra noche mas que tan solo puedo verte
En mis suenos presa de la soledad.

Te echo de menos amor,
A_oro ba_arme en ese mar
Que tu y yo llenamos de ilusiones.

Solo te pido tu amor,
Busco la llave para abrir tu corazon.
Solo sin ti yo no puedo estar.
Quiero besarte sentir
Rozar tu piel con mis manos
O_r tu voz aunque sea por ultima vez.

Tengo en mi interior roto el corazon,
Roto en mil pedazos de dolor que solo tu
Puedes juntarlos con un te quiero y tu calor.

Te necesito amor,
Como la brisa a la mar,
Mi vida sin ti ya no es igual.

Tratando de encontrar, tratando de buscar
Una raz_n para volver a m_.

