Sopla el viento anejo en mi ser
sopla tan dentro que es f_cil el ver,
ver el vac_o de oscura pasion
que siente el ni_o al dejar de crecer.

Blancas las manos con las que abrac_
aquellos suenos de injusta traicion,
siempre pegados a mi corazon
viajan conmigo intentando volver.

Mi alma ansiosa anhela el sentir
tus manos acariciando mi pelo
y saber que soy feliz.

Cuentan que al atardecer
se escucha el llanto de un ayer
cuentan que solo se vive una vez.
Miras atr_s y crees oler
aquella flor que marchito
entre esas cartas repletas de amor.

Es imposible dejar de pensar
en el camino que dejo al andar,
tantos recuerdos que no volver_n
pero mi mente no puede olvidar.

Como aquel _rbol en el que yo escrib_
tu nombre que borro
tu lagrima al decirme adios.

Destellos de un ayer
Tu voz llego a mi corazon
Destellos de un ayer
Quisiera escucharla una vez mas.

