Cuantas sombras de otros años debo soportar
Son los restos de mis pasos y quiero olvidar
Algo quema en mis entrañas no dejan pasar
Aun existe en mi memoria fuera de control
Poder decidir
De ti sin dolor
Parar! Pensar y esperar!

Nunca fueron las mentiras mi forma de hablar
Se acabaron las promesas que me hacen jurar
Quiero ser el enemigo de mi corazon
Ver la fuerza de mi sangre llena de rencor
Mostrar mi favor
Ven a mi favor
Mirar! Basta de pecar!

Tu, volveras, pediras
De rodillas mi perdon
Sufriras, y tendras
Mi condena y mi rencor!

Cuando hablaste entre mis dientes vuelvan a probar
El sabor de la verguenza me pongo a temblar
Tu conoces los motivos que me hacen saltar
El cañon de mi conciencia pronto va a estallar
Mostrar mi favor
Ven a mi favor
Mirar! Basta de pecar!

Volveras, pediras, de rodillas mi perdon
Sufriras, y tendras, mi condena y mi rencor
Volveras, pediras, de rodillas mi perdon
Sufriras, y tendras, mi condena y mi rencor...
Mi rencor!

