Soy la oscuridad 
El fracaso de la luz 
Soy la ausencia de moralidad.... 

Soy Tristeza en ti 
la nostalgia de la paz 
agonía de la humanidad.. 

Soy la guerra, soy dolor 
soy la crisis, soy terror 
Soy la banca, Soy tu Dios 
soy la recesión 

Soy la lagrimas en ti 
Soy la desesperación 
el desahucio de tu hogar y de algún amor 
En tus sueños yo te haré llorar y 
en tus días pagarás.. 

Soy política, Soy corrupción 
Soy el Dolar, Soy la religión 
Me alimento de tu desesperación... 

Brisa muerta anuncia mi llegar 
Soy lluvia enferma que anuncia tempestad 
Soy la prensa, vivo en la opinión 
Manipulándote por un mundo mejor 

Tus miserias me hacen revivir 
y si piensas moriré 
Soy mentira, soy media verdad 
Me temen más por lo que callo 
que por lo que suelo decir... 

Bésame y serás libre 
ven a mi reino de la soledad 
vive en mí, serás eterno... 
Serás un alma inmortal... 

Y si crees que me has vencido 
y si crees que en ti no estoy 
mira en lo que he convertido a la humanidad 

Y si crees que ya me he ido 
mira la prensa de hoy 
pues mi nombre ya ha salido disfrazado de alguien normal 

Soy la falsa democracia 
soy la globalización 
matarás tu hambre a ostias 
y un juez te condenará 

Bésame y serás libre 
ven a mi reino de la soledad 
vive en mi, serás eterno, 
serás un alma inmortal 

Bésame y serás libre, 
dame tu alma, dame tu amor 
ven a mí, no tengas miedo 
Soy la civilización…

