Cuando ella se fue, le anidaron las despedidas, 
su alma se murió y ahora solo queda la herida, 
“nunca te podre olvidar” susurró al despedirse de él, 
no te olvidare… 
y una lágrima se ahorcó, harta de tanto llorar. 

Quiero morirme en ti sobre tu pecho, abrázame, 
ella gritó: -quiero vivir en ti, no me olvides, cuídate- 
y ella murió, ahora es estrella fugaz. 

Desde que se fue la luna se ha deshecho en un charco, 
lágrimas que ayer eran mares, agua de ti, 
nada ya será igual, se despeinan mis días sin ti, 
ya no puedo más… 
cuando muere una flor, se marchita de pena un jardín. 

Quiero morirme en ti sobre tu pecho, abrázame, 
ella gritó: -quiero vivir en ti, no me olvides, cuídate- 
y ella murió… 

Quiero ser la brisa que despeine penas de ti, 
quiero ser la lluvia que borre lágrimas de tu corazón. 

Cuando ella se durmió el cielo se puso a llorar, 
y hoy llueve en mi, quiero despertar y tenerte junto a mí, 
despiértate… siempre estaré junto a ti.

