Miradle a los ojos cuando seáis arrastrados al fondo y la presión reviente vuestros cuerpos.
Pesadillas abisales que vuestra mente racional no podrá soportar.
Pudridero de humanos en inodora tumba submarina, forzados a entregar sus restos en alimento.
Ofrenda de detrito humano, obsequio para el dios octópodo.
Ofrenda de deshecho humano, sacrificio para el dios saprófago.
Y cuando os aferréis a vuestra insignificante existencia intentando inhalar la última bocanada de aire putrefacto, seréis arrastrados al abismo de las profundidades donde la luz del sol nunca jamás ha existido.

