[letra: pacual meza, musica: hector uribe]

Llegaron mercenarios a conquistarlos
Con armas desconocidas
Si cruzas la raya eres hombre muerto
Le dijo el yaqui a su guia

Huyo el invasor, pero regreso
Cruenta la batalla fue
Tierra regada de sangre
Tierra del yaqui indomable

Danza de muerte al venado
EI coyote acecha a su presa
EI yaqui es conquistado
Con la palabra de dios
Con el temor a dios.

Siempre ignorado y siempre aplastado
Es el indio de raza pura
Duenos de tierras montanas y rios
Tienen su propia cultura

Tierra seca del desierto
Has dado tu fruto al yaqui
Su espiritu persiste
Por los siglos de los siglos.

[CORO]
Danza de muerte, danza de muerte
Danza de muerte danza de muerte.

Siempre ignorado y siempre aplastado

