No porque no he nacido
Dejo de ser humano
Escuché hoy a papá decir
Que no me quieren conocer
Que fue muy fácil concebir
Cuando amabas a ésta mujer

Siento lo que va a suceder
Y no lo puedo comprender
Porqué si yo los amo a los dos
De mí se quieren deshacer

Papá dime porqué
Mamá háblame
¿En qué me equivoqué, porqué me niegan la vida?

Oí que un problema soy
De responsabilidad
¿Porqué no la quieres más?
¿Es por mí? ¡Dime Papá!
Odian la idea de verme nacer
Dicen que nadie los va a apoyar
Yo no pedí a este mundo llegar
Me duele tanto oírlos pelear
Que no me pueden mantener
Que el sueldo no les alcanzará
Pero papá yo no te oí quejar
Cuando decidiste dejar de estudiar

El verde del pasto y el azul del cielo
Saber qué es la vida era mi único anhelo
El viento en mi rostro, besar a mamá
El agua sentir y abrazar a papá

Yo sé que el mundo bello es
Pues desde siempre los escuché
Quiero saber lo que es crecer
Quisiera el mundo conocer

Papá dime porqué
Mamá háblame
¿En qué me equivoqué, porqué me niegan la vida?

Un tubo de vacío viene a cortarme mi alma
Y un cesto de basura se convierte en mi cama
Doy gracias a dios que aún no puedo ver
Mi tumba de plástico no quiero conocer, ¡No!

Por muerto antes de nacer
Te juro que seré inmortal
En tu interior perduraré
Mi presencia nunca olvidarás, ¡No

