Otro día, otra noche, sabor a cenizas
Monotonía de la vida, del amor y del silencio
De la ansiedad y la pereza, de respirar
Y escuchar…

Las gotas del alma se derraman
Aferrándose con fuerza a la costumbre
De ver reflejado el esqueleto
Frágil y humano

Cae la risa, miradas de dolor,
Rosas de horror, dolor y sangre
Hambre de venganza y compasión
Sed de lujuria y repudio

Quiero llegar al puerto de la muerte
Y a la vez temo no encontrar
El descanso eterno
Pues temo al castigo de la vida

Reír, llorar, amar, odiar
Vivir, morir, sentir, soñar
Pensar, querer, callar, hablar

¿Quiénes somos?
¿Dónde estamos?


Thanks to ed_adn for sending track #10 lyrics.


