Danza con hilos marioneta sin pensar
Por los principios de una era
Ya ancestral
Tonto en cadena que lograras
Ser otra piedra que aumente... impotente
Viejas murallas inertes
Sobra decirlo... todo esto acabara
Caerán piedra a piedra rendidas
Quedaran despejada la vida
Y así se abrirá
Una ventana en el cielo

Volverán, las campanas sublimes
A sonar, con su canto invencible
No soy la espera
Soy el actuar
Rompe los hilos y luego... lo sabrás!

Nacerás hombre nuevo al sentirlo
Marcharas, descubriendo el destino
Así podrás unir a voz y al fin
Sentirte... canto sublime

Lo veré, lo veras
Las murallas caerán
Y lo haré y lo harás
Piedra a piedra así será
Lo veré lo veras
Las murallas caerán
Lo sabré, lo sabrás
Todo todo cambiara

Un ojo de plata llora estrellas
Sobre los cuerpos sublimes
De campanas celestes
Ocultan allí su canto
Hombres alados de tierras inertes
Mientras sobreviven
A orillas de una antigua inocencia

