Infierno y cielo, no son ya,
Lo que fueron, muere en la realidad,
De hombres nuevos, que nacieron,
Descubriendo la verdad,...

Son las mentiras, palabras que naufragan
Bajo el mar de las miradas,... sin faz

Espacios tristes siempre habrán,
Son cicatrices que se deben enfrentar,
Hoy no importa sentimientos,
Hoy se vive en el afán,
Eres si puedes, solo eso importará,

Son las mentiras...

[Coro]
Hazle una herida, al débil valor de las mentiras,
Y en la rutina, enfrenta a tu yo, con falsos guías...

Lloran los cirios, guardianes del lugar,
Donde el martirio impera sin piedad,
Si estas conforme con sus leyes,
Dicen;... te salvaras,
Solo si quieres, su esclavo no serás,...

Son las mentiras,...

[Coro]
Si es que en la vida, nos hacemos por error, Esclavos del temor,
Esta termina, como sombra de eslabón, Creando la prisión.

