La paix! la paix! Qu'est qu'on en a rêvé, malheureusement c'est déjà commencé. Une mission dérision. Le peuple ne peux s'y fier, mais pourquoi. Pour la première fois, la notion de guerre préventive, hyperpuissance, ses intérets désormais des droits, vision d'un seul homme, au prix de milliers de vies. Tu sens l'odeur du pétrole, du profit. Eclat-Boue-Sang, Eclat-Boue-Sang. Je sens l'odeur des corps décomposés et celle de la mort mèlée à celle du sang. Écoute, Approche toi, écoute attentivement, tu entends! les cris des ames, les bombes d'la liberté, une causes juste, des fins heureuses, je ne vois que les tourments.

