[I]

Une idée, une forme, un être
Parti de l'azur et tombé
Dans un styx bourbeux et plombé
Où nul œil du ciel ne pénètre

Un ange, imprudent voyageur
Qu'a tenté l'amour du difforme,
Au fond d'un cauchemar énorme
Se débattant comme un nageur,

Et luttant, angoisses funèbres!
Contre un gigantesque remous
Qui va chantant comme les fous
Et pirouettant dans les ténèbres

Un malheureux ensorcelé
Dans ses tâtonnements futiles,
Pour fuir d'un lieu plein de reptiles,
Cherchant la lumière et la clé

Un damné descendant sans lampe,
Au bord d'un gouffre don't l'odeur
Trahit l'humide profondeur,
D'éternels escaliers sans rampe,
Où veillent des monstres visqueux
Don't les larges yeux de phosphore
Font une nuit plus noire encore
Et ne rendent visible qu'eux

Un navire pris dans le pôle
Comme en un piège de cristal,
Cherchant par quel détroit fatal
Il est tombé dans cette geôle

Emblèmes nets, tableau parfait
D'une fortune irrémédiable,
Qui donne à penser que le diable
Fait toujours bien ce qu'il fait!

[II]

Tête-à-tête sombre et limpide
Qu'un cœur devenu son miroir!
Puits de vérité, sombre et noir,
Où tremble une étoile livide,

Un phare ironique, infernal,
Flambeau des grâces sataniques,
Soulagement et gloire unique
La conscience dans le mal!

Jean-Jacques Moréac ‒ Bass, Keyboards
Gaël Féret ‒ Drums
Anthony Scemama ‒ Guitars, Keyboards
S.A.S (Phillipe) De L'Argilière (Courtois) ‒ Vocals


