Was sieht er nun, wenn er blickt hinab von hoch droben
Mit seinem einem Aug', welches zu sehen noch bereit?

Was hört er nun von den Raben, die er einst aussandte
Ihm von den Taten zu berichten, glorreich erschaffen von menschlicher Hand?

Was denkt ihr? Was?

Einst hat er gemordet um Leben zu schaffen
Benetzte seine Hände mit des Einen Blut
Aus dessen totem Fleisch er eine Welt nun formte
Eine Welt in der noch zählten Treue und Mut

Die ehrvollen Tage, viel zu schnell sie vergingen
Gibt es auf Erden noch Funken von Stolz?
Doch suchet genau und ihr werdet sie finden
Dann füttert sie sorgsam. Wie das Feuer mit Holz

Und ihr Falschen da draußen solltet dran denken:
Wählt eure Feinde stets mit Bedacht!!!!!
Denn auch die winzig kleinsten Funken
Haben schon manches Feuer wild entfacht

