Desde el inicio de tus pasos
Se encuentra esperando
Caminara siempre a tu lado
A través de los años

Esperando cubrirte con su
negro manto en el
Momento mas inesperado
Bajo su nefasta influencia
En tu cabeza rondaran ideas
¿suicidarse? ¿sicoanalizarse?
¿acaso alcoholizarse?

Quizás alguna vez has sentido
Su presencia mientras va
Martillando en tu conciencia

No, no, no, no podrás escapar

No del ángel de la muerte
No podrás escapar
Del ángel de la muerte no podrás escapar

Te hundirás en la miseria
Sentirás que no hay diferencias
Entre la demencia y la cordura
Caerás en sus manos
Tu fin ha llegado
De nada servirá que trates de gritar

