Så det är du din lilla skit!
Som ska lära mig förstå?
Du har tvingar mig ända hit
och jag lyssnar så fint så.

Känns det bra när jag betalar?
För att du ska lära mig sitta fint!
Känns det bra när du för min talan?
och behandlar mig som skit!

Måste vara tryggt att sitta där uppe
bakom alla murarna och allt stål
Bara att skicka ut dina trupper
så de kan ge mig vad jag tål.

Har du lärt dig knepet?
Hur du ska kontrollera, styra mig.
För du slipper känna repet,
hårt knutet runt halsen på dig.

