Ka Tog bringt mehr wos neichs
Zum Frühstücka Semmerl und zmittog was gscheits
Do liegt jo die Zeitung von morgn.
Wollt net ewig Zweiter sein, endlich überholen
hot long gnua drauf gwort, mit da glodnen Pistolen
A klaner Sta bring die Lawine ins Rollen
Des er sicher net so wollen

Der Tog, i war bereit
doch was soll er bringen - verlorene Zeit
I denk an die Zeitung von morgn.
beengende Leere, aufgstauter Frust
stockender Atem, an Druck in da Brust
I kriag a Angst a seltsame Lust
sie sogt mir permanent: du musst

I blattls durch
mir wird longsom kloar
was in da Zeitung steht is wahr!
Massenmord im Kopf, ois foit zoam
I werd berühmt, des mocht ma Sorgn
I bin die Headline in da Zeitung von morgen

Der Tog wos hob i gmocht
kane Berge versetzt, kane Wunder vollbracht
so stehts in der Zeitung von morgen
A wenn i ewig zweiter woar, a poor hob i überholt
bin lang gnua davongrennt, nie gwusst was i sollt
es bleibt holt wirklich nix verborgen
es steht gross eh in der Zeitung von morgen

