Klarinette
Alles was er sagt meint wirklich gezaehmte Dinosaurier

Funktioniert, na ausgezeichnet!
Ein daemlicher Moechtegern-Playboy-Gangster
Aha!

Klarinette
Alles was er sagt meint wirklich etwas anderes
Erwachen entzieht mich der Behandlung

Ausgezeichnet, gut, okay…
Geruempel und nicht genuegend Platz
Fuer einen normal gewachsenen Menschen
"Sangria!"

Violine, Klarinette
Glasgeschirr, blau unterdruckt
Ich entzieh' mich der Behandlung
Ansonsten:

Funktioniert, na ausgezeichnet!
Gnade und Verguenstigung
Fuenf verschiedene Kinder
Location-Scout-Team

