Ich habe völlig überraschend einen Oscar bekommen.
Renovierung bei Karl Lagerfeld
Wofür eigentlich?
I kissed Glenn Gould
Dinosaurier 
kleine Pferde
gezähmte Dinosaurier
halbtote Vögel, und ein Lamm das verfüttert wird
die mit Lufballon-peitschen angetrieben, Rikschas ziehen
so, und andere Varianten, die halbe Nacht
jetzt sind da so Schlaufen…
Was für Schlaufen?
…Na bei den dreien…am Anfang da waren zwei Pulvermänner und eine Lebertochter…zum aufblasen, da steht:
To Mam and Dad
…ganz toll ist das.
Kreuzberg:
Ich versuche…
Ich versuche die Strasse zu überqueren…
Ich ver...
ein rabiates grünes Auto will mich daran hindern, ärgerlicherweise ist es die Polizei.
Das Erwachen entzieht mich der Behandlung.



