Das Gefaengnis ist sinnigerweise in einem New Yorker Mietshaus untergebracht.
Es ist ziemlich dreckig. Wer den Gang hinunter will muss durch herunterfallende Hummerkrabben waten. 
Shoko Asahara von Aum Shinrikyo ist hier, er ist aber schon sehr alt und klapprig. Und: Tony Curtis, der bei den Waertern recht beliebt ist weil er seine Exkremente immer ordentlich festklopft. 
Er kommt und geht wie und wann er will, schmuggelt sich nach draussen, in die Nachbarwohnung, die neue Mieter hat. Niemand ist da...
Er geht durch eine lange Zimmerflucht, links sind immer wieder Tueren ins Treppenhaus, am Ende ist die Kueche. Er entwendet aus einer Handtasche die dort auf einem Hocker steht ein paar Kreditkarten und einige kleinere Dollarnoten, auch von hier fuehrt eine Tuer ins hintere Treppenhaus, unten, an der Tuer nach draussen, kommt ihm die Mieterin entgegen: 
"Ah! Sind Sie Robert Fuzzo?" – "Nein, aber Robert kommt gleich." 
–	und weg.

