[SCENE III] 
[CHRONICLER]
Gránittáblákon zajlik a jéghegyek olvadó vonulása, 
Mély szárnycsapásokkal sóvárogva száll fel a madárhad, 
Hogy a Déli-fronton keressenek utalásokat egykori önmaguk 
És a díszes pompa préselte utasszállítók között. 
Még fényben úszik a horizont, a tudat mámorban tocsog, 
S a test embrióként süpped egykori önmagába, 
A gépágyúk tüzelni kezdenek, akár a kutyák, 
Ha a természet kajánul rájuk kacsintva hívó szót fúj. 
Prüszköl a tenger, kietlen hasábokon a horizont Délnek, 
...Hogy követhesse a hadak útját....




