Vistió la inocencia su vida en afán,
Faltó la prudencia siempre en su actuar,
Fué su mundo un casino barajas y destino a jugar,
La vida es ruleta en cosas de azar.

Burlando peldaños subió hasta el final,
Error improvisando halló oscuridad,
Devoró con cinismo su afán un abismo real,
La vida es ruleta en cosas de azar.

[Coro]
Fugitivo, fugitivo, su afán le delata al pasar
Fugitivo, fugitivo, abundan en esta ciudad.

Jugó hasta el miedo, para no temer perder,
Las bocas del ego, bebiendo su carne y su piel,
Desgarrada fue trofeo complaciente,
En prisiones de papel,
Perdido, perdido en su afán...

Marchó al olvido y allí fue a buscar
Su nombre esculpido y hallé en el lugar,
Un mensaje escrito con sangre su grito final,
La vida es ruleta en cosas de azar.

