La noche ha muerto y el día en silencio llegó
Sorprenden al hombre dormido los rayos del sol,
Y los rincones que ocultan la vida nocturna
Enfrentan la dura ciudad con su ritmo y rutina
Allí donde todo valor ya se perdió...!

Es verdad que nada ha cambiado aún,
Con hoy disculparon lo que no fué ayer,
Labores que a tiempo nunca se cumplieron,
Que en palcos de honor bufones prometieron,
Mentirán, otra vez.

El día enfrenta la vida de sueños,
No es tiempo de niños y menos de juegos,
Despierta amigo que el día ha llegado,
Y el mundo en su vientre nos lleva encerrados,...

[Coro]
Despierta hombre latino, que juntos hay que marchar,
Con nuevos sueños y ansiedades, buscando liberar.
Despierta hombre latino, con nuevos sueños y ansiedades...

Es verdad que nada ha cambiado aún,
La guerra en los diarios noticia común,
Luchando la paz en sembrados de trigo,
No importa que burlen el hombre latino,
Morirán, vencerán...
El día enfrenta la vida de sueños,...

