Tras los destellos, de ojos nocturnos
Como luces de neón están allí
Nuevos gritos de silencio,... oh!

Como aves negras, luz de hechiceros
Falsas monedas,... son así
Los poetas del misterio
Dioses muertos,... muerto!!!
Muertos en campos
Donde has luchado
Venciendo al fin,...
Sin temor a ser de ellos, ... Magia y eco!

Cabalgando bajo el manto negro
De la noche y a lomo del viento
Te hiciste jinete a tiempo un guerrero

Vas burlando el afán felino
Que en la jungla de calles
Devora lo humano
Y viste de extraño a tu amigo.

Cabalgando el horizonte, traspasaste el
Gran umbral,
Sorprendiste falsos dioses,
Que ivan por tu solo a llorar.

Irás,... siempre a cazar
Aves negras en tus noches
Vendrás,... sólo al final
Coronado por los Dioses

Enfrentando todo lo has vencido
Descubriendo poetas que escapan ignoras
Misterios que gritan desde el olvido.




