B.T.H. 

Por sangre, por vida siempre unidos,
No de palabra, si no lo siento en corazón.
La cara en alto sin engañar,
Hoy no tengo nada que demostrar, nada que probar,
Defiendo lo que siento,
Cada uno ya escogió su camino
Tu el olvido y yo el rencor.

Por algo estoy aquí
No me vas a poder cambiar,
Por algo estoy aquí
No me vas a poder detener.

No podrás doblegar mi voluntad,
De pie frente a ti siempre voy a estar 
Para recordarte lo humillante que resultas,
Creo que no te has dado cuenta 
De que el coraje no se mide en palabras, si no en actos
Y que el mismo odio no me va a dejar caer.

El tiempo nos ha puesto
A cada uno ya en su lugar,
Vas a decir que no soy nadie,
Que no soy nada, 
Tu has dependido de gente
Que no siente y que jamás creerán en ti.

Y por eso es que no creces,
Por eso careces,
Por eso siempre vas a estar solo.

Has venido a juzgarnos, 
A tratar de burlarte de mi,
Has venido a juzgarnos,
Estoy seguro que no lo lograrás
Y hoy lo vas a pagar con tu sangre,
Cada palabra estoy seguro te la vas a tragar,
Sin poder olvidar tu triste vida de mentiras y falsedad.

Tus envidias
No nos dañarán jamás,
Sin orgullo
Te vas a quedar.

