No entiendo y no podré aceptar 
Cómo no te has cansado de depender,
Despierta y date cuenta 
Que no podrás olvidar mi rostro jamás.

Y yo mismo me voy a encargar
De que te pudras con tu mentalidad mediocre,
Que te hundas con tu falsa fe.

Se que de pronto respiras agitado,
Despiertas de noche asustado.
¿Cuántas noches no pudiste dormir?,
Se que te cuesta trabajo tan solo reír.

Confiado, creyendo tus mentiras, 
Caído, podrido, jamás perdonado, olvidado,
Rechazado por negar tu realidad,
Llegaste aquí sin ser nadie y así mismo te irás

¡SIN DIGNIDAD!

Así quería verte 
Sufriendo solo,
Dándote cuenta que tu alegría 
Era solo simples, falsas esperanzas.

No vuelvo a aceptar que cambies,
No puedes mejorar, 
Bien sabes que no podrás,
No tienes voluntad.

Despierta y date cuenta que tan solo estás,
Sin mi ya no eres nada
No me digas que vas a cambiar,
Yo no me detengo nunca he sido perfecto,
Ni quiero serlo.

ESTÁS VACÍO,
La infidelidad de tus palabras, 
De tus actos te han condenado
DESPIERTA Y DATE CUENTA
No puedes entender 
Que no podrás cambiar,
No te voy a perdonar.

En sumisión te quedarás 
El llanto y la desesperación 
Formarán parte por siempre de tu vida,
No habrá piedad para el traidor,
No habrá segundas oportunidades,
En el silencio te vas a quedar,
No te deseo la muerte pues prefiero que vivas tu vida podrida 
Y así estoy seguro sufrirías más.

Despierta y date cuenta.

