Yo prefiero retroceder un metro 
Antes que avanzar un poco con mentiras
Por que yo sé quién soy,
Sé de donde vengo
Y lo que tengo es esto 
Sin falsedad, ni hipocresías baratas
Vas a tener que aceptar lo que soy
TE GUSTE O NO.

Y tendrás que aceptar la culpa de mentirte a ti mismo,
Por tu ignorancia vas a pagar te guste o no,
Lo vas a pagar.

Hablas con ideologías robadas,
Te sientes superior
Para mí no eres nada.

No me interesa tu aceptación,
Vengo por venganza no habrá perdón,
Vas a senitr el desprecio no hay redención.

Estamos hartos de tanta falsedad,
De tanta hipocresía, de gente que vive juzgando,
Estamos hartos de todos aquellos que no nos permiten avanzar,
Aunque sea lo último que hagamos,
Aunque sea pisando tu puta cabeza. 

No nos vas a poder parar.
NO HAY MARCHA ATRAS.

Este no es un reclamo, es una amenaza, 
Es para que sepas que siempre estaré aquí,
Se que no nos quieres dejar crecer,
Se que tienes miedo de desaparecer,
Que te quede claro que no me pienso mover, 
Este es mi lugar y así lo voy a defender
Con mis puños y todo lo que tengo te guste o no.

