SIEMPRE FUERTES 
Nuestro silencio no está en venta,
No lo puedes comprar,
NO NOS VAS A CALLAR.

Esta es mi convicción,
Representa todo lo que soy yo,
Esta ha sido mi decisión,
No la voy a cambiar ni por ti, ni por nadie,
Esta es mi verdad.

No olvido a quien está conmigo
Por que no estoy solo apoyo esto,
Por que en realidad lo siento,
No dejamos que nadie se quede atrás,
No nos vamos a rendir jamás,
No vas a lograr separar lo que tengo.

Se en donde estoy parado
Voy a poner todo lo que está en mi,
Ya somos muchos los que queremos que esto crezca,
Que permanezca.

Con honestidad y lealtad
VAMOS A DEFENDER
A quién prefiere vivir su realidad 
Y no la de los demás.

Con estos puños defiendo
Hoy me mantengo,
Sigo y seguiré de pie,
Acostumbrado estás
A NO VERNOS CAER
No importa el precio a pagar,
Ni la sangre derramar,
Con este orgullo no van a acabar.

[Gallero - Thell Barrio]

No te metas, mi familia pandilleros somos,
Tocas uno y te equivocaste con todos,
Ya valiste la bocota por pendejo abriste,
Mejor vete pa' tu cantón, vato ábrete.

¿Tu qué sabes de esto? 
Mejor ni hables, no es por feria, no es por fama,
No es por moda, sabes,
Es por hacer lo que me gusta,
Lo que mejor se hacer,
Este es el barrio hijo de puta 
Y aquí vas a caer.

No voy a perdonar
Que te metas con mi familia,
No voy a aceptar 
Tus mentiras, tu hipocresía,
Entiende, aquí te vas a topar con pared,
No nos puedes detener,
Así de simple, no te entrometas,
Esto es real y no nos vas a poder callar.

Entiende, no abras la boca,
Es mi manera de representar lo que soy,
No nos vas a poder separar,
No nos vas a poder superar.

[Brenda - Santa Familia]

Demostrar a los demás cuál es la realidad
Qué a pesar de envidias no nos podrán callar, 
Hacer a un lado toda la falsedad
Y tus prejuicios a ti te destruirán.

[Edgar - Real y Dia De Cambio]

Si hablamos de lealtad siempre estaremos ahí,
Si mencionamos
HONOR

Soportaremos cualquier dolor hasta morir,
Siempre representando,
Siendo fieles y defendiendo lo que somos.

No voy a permitir que no entiendas esto es de corazón.

Simplemente lucharemos por mantener viva nuestra amistad,
Este piso jamás tocará nuestras rodillas,
No me quedaré sentado 
A mirar como destruyes 
Todo lo que está a mi lado,
Defender lo que somos,
Defender lo que somos
Pues nos ha costado sudor 
Y no va a ser fácil que nos lo quites de las manos

NO NOS PODRÁN CALLAR,
Aunque lo intentes
NO NOS PODRÁN CALLAR.

[Mauro - Real y Dos Puños]

Siempre creyendo en los amigos,
Solo en los que son de verdad.
Unidos nos hacemos fuertes,
Nuestro valor más grande es la hermandad,
Nada que demostrarte,
Somos nosotros 
Los que formamos con nuestro esfuerzo el camino real,
Con tus mentiras buscarás dividirnos
Y con tu falsedad en tu propio fango te hundirás,
Las vueltas que da la vida
Impredecibles son 
Un día estuve abajo y ahora estoy arriba.

[Felon - Corte Violento]

Muestra respeto 
A nuestra familia.
Nunca seré tu sombra,
Muestra respeto 
A nuestra familia.




