Gigatron, Los guerreros de la ciudad
Gigatron, Salvadores del buen Metal
Gigatron, La cacería va a comenzar
Gigatron, Miles de pijos van a palmar

Naik, Guchi y Lacost, Golf GTI, Van a arder hoy
Trotamos hacia la batalla. Mil moñas vamos a ensartar
De madrugada brindaremos
con sus cráneos repletos de champán

Machacar. Con mis platos desollaré
Triturar. Con mi micro violaré
Destrozar. Bajo mi Marshall fenecerán
Reventar. Paté de pijos voy a cenar

Quiero Wisky Cola. Quiero Don Simón
Quiero buenos solos. Quiero rock and roll
En la noche crujen los cráneos
Y el viento grita my name
Crom, Thor y Odín nos bendijeron
El Infierno puede esperar. Jell Can Weit [x4].

