Hola, soy un pibe de 30 leños y quería expresar mis sentimientos: “El mundo es un lugar extraño. Caminamos perdidos, bajo la mirada de fantasmas engominados. Pero también hay fuertes greñas que nos protegen. Escudos de cuero y hombros de colegas. Solo hay que encontrarlos, están junto a nosotros...” Si eres fan del verdadero Metal, escribe a mi cueva.
Hoy voy a escribir, a la revista Heavy Rock
Para la sección “Tu mismo”
Voy a desgranar, un tema, creo, trascendental
Que causará debate entre la peña

Todos los jevis somos una hermandad
Nos une un mismo idioma: el rock
Al ver a otro jevi lo debemos saludar
con los cuernos, con el corazón

Esta sociedad, Nos margina, siempre igual
Por no ser borregos como la masa
Nadie nos comprende. Y solo por ser diferentes
Nos han abandonado
como a un brick de Don Simón

Somos especiales, diferentes del montón
Puro sentimiento y pasión
Nadie nos entiende en esta injusta sociedad
Somos victimas de la opresión
Nuestras muñequeras son un símbolo de rebelión
Las greñas son nuestro DNI
Nuestras mallas expresan la firmeza en el Metal
Es nuestra razón para vivir

Tú mismo.Tú mismo. Tú mismo
Saluda a tu hermano, colega
Cuando te lo cruces por la calle
Y que él haga lo mismo

