Bluesmen are not Cannibal!
Nigger of the Balls, Negro del Copón
Nigger of the Balls, (Negro de Cojones), Negre de Collons

Yo conduzco como James Brown. Yo vacilo + que el tío de Shaft
Sé gritar agudo, waaahhh. Más que Aretha Franklin, waaahhh
Yo también soy negro, tengo un buen torpedo
Juego al baloncesto con Camilo Sesto (¿?)
Y bebo más copones, Wou yea, que Nina Simone, Wou yee

Negro muerte. Negro túnel. Negro es King Kong. Negro el tattoo. El cuero negro. Negro es mejor que marrón. Solo bebo carajillo, ron negrita y vino tinto. Negras son mis camisetas. Negra es la marca que deja mi pepino.

Los jevis somos los negros del rock
Aunque nos marginen, follamos mogollón
Negros son mis guantes, negros mis churretes, negro es el que sabe como yo dónde la mete, negro es Darth Vader, negro es el cuervo, negro es el jinete y el lobo negro, negro es el destino, de mis enemigos. Cualquier negro es como mi primo. Negro es el black álbum de Metallica. Negra es la capa del Conde Drácula. Negra es la magia que protege mi Metal.

Negra es la marca que deja mi pepino.

Los jevis somos los negros del rock
Aunque nos marginen, follamos mogollón
Cueva negra, boca negra, besos negros, negro abismo
Lo negro es más jevi incluso de lo que lo soy yo mismo

Evribady seys: ÑAAAAAAAAAA
Evribady seys: THUNDER
Evribady seys: OU YEAH
Evribady do de Black Metal

