Todavía recuerdo, tete, cuando te deje en cassette
aquella maqueta de los Running Wild
Tú eras un polluelo, un friki de tercero, un imberbe
Gracias al Metal te hiciste popular

Yo te mostré el secreto, nene. Yo te inicié!
En el mundo del rock huevero. Yo te vi nacer!

Mi hacha hizo tu culo
No me busques chaval (así vas mal)
Mi hacha hizo tu culo
Mi espada hizo tu ojal

Me daba vergüenza
que nos vieran juntos a los dos
Además de brasas
eras virgen y empollón (que desastre)
Aun así, te permití
darme tu almuerzo a cambio de mi protección
me ofreciste a tu hermana
pero era un lechón!

Y ahora te encuentro, palomita ¿pinchando en Pachá?
vendiendo tu culo a los modernos, te voy a escalabrar

Mi hacha hizo tu culo
Mi litrona te dio de mamar
Mi hacha hizo tu culo
Mi espada hizo tu ojal

