Vomitando en la esquina
Donde mean las mascotas del poder
Sin dinero para un bocata de sardinas
De la gente solo me llega su olor a pies

Esto tiene que acabar. Este año me he de presentar
Pa acabar con el sistema. Esta vez por la vía legal

Ministro del Pisto, Ministro del Rock and Roll

Yo quiero llegar a ministro
para ello voy a concebir un buen plan
Empezaré de concejal en el Barrio del Cristo
Con el tiempo treparé a la Casa Real

Prometo prohibir las penas. Proteger a las tías buenas
Vino en todas las escuelas, y en cada iglesia una bacanal

Ministro del Pisto, Ministro del Rock and Roll
Vótame nena. Te haré primera dama
Díselo también a tu hermana

Tanques solo de cerveza. Las banderas de lencería
Las guerras con tirachinas
Y a céntimo la china. Y mucha fiesta!

Ministro del Pisto, Ministro del Rock and Roll

