En esta vida solo tengo un amigo
Se llama Satanás
Mi padre y mi novia le tienen manía.
Ya no le aguantan más

Mi madre se queja de limpiar las manchas
de sangre de oveja sobre el sofá
Me ha castigado, sin paga ni Ouija
Y ha desatado mi furia infernal

Moto, Vino, Cuero, Chorizo
Peña, Caña, Nenas ,Greñas

Eres el machocabrio. Lavas tu escroto en el río
Yo soy el machocabrio
Soy más macho y más cabrón que tú
Yo soy el machocabrío
El mejor amigo de Belcebú
Yo soy el machocabrio
Persigo latas, ladrando y a cuatro patas
Yo soy el machocabrio
¿Es que no ves mi barba de chivo?

Sangre, Motos, Cuernos, Cuescos
Mugre, Roña, Viga, Bloque

Yo soy el Machocabrio
Soy mucho más macho y más cabrón que tú
Yo soy el Machocabrío
¿Es que no ves mi barba de chivo?

[INVOCACIÓN AL MALIGNO]
“In nomine calimochum et pisto et clavum de cristum
mentes tuorum greña latadeatun
Jaqui en la Veni, Creator, Kilemol, Acept, Guitesnequum
im tea superna gratia quae tu creasti barón rojum
Ego vos invoco, chivo loco et invocando vos conjuro
manifestate oscuro”

[SATÁN:]
Estos son mis mandamientos.
Cúmplelos y me tendrás contento:
1- Amarás al Metal sobre todas las cosas
2- No tocarás el ano de tu hermano
3- Glorificarás a Ronnie James Dio
4- Espiarás a tu padre y a tu madre
5- No matarás menos de 10 moñas de un hachazo
6- No dejarás braga sin marca
7- Construirás pirámides con la punta del miembro
8- Te drogarás al desayunar
9- Tocarás a los niños
10- Orinarás en la iglesia
Se te caerán los piños

