El poder y la maldad el heavy puede controlar 
Gracias a su robot Mazinger 
Mazinger es heavy, es metálico es una furia 
No pueden con él, preparado a rockear está 

Fue creado, en Japón para exterminar el mal 
Con chatarra de camión Mazinger 
Mazinger es bruto, es aguerrido. Te patea el culo 
Cuarenta toneladas al servicio del Metal. 

Todo el pop que se encuentre Mazinger lo aplastará 
No dejará vivo un moña. Con su mole triunfará. 
Un robot tuneado, en batalla un animal 
Puños de pendenciero. Pecho con fuego infernal. 

Enseña a los niños a hacer caso de la fuerza bruta 
Lleva un japonés en el cerebro que le orientará. 
Todo el pop, que se cruce en su camino morirá 
¡Vamos peña! ¡Puños fuera! 
Con Mazinger, Si!!!!!!!!!

