Fort führt dich dein fester Schritt,Wurzeln? Die reißt du - Tritt für Tritt,Hortest heimlich Hoffnung - und schlachtest das Jetzt Wirst du der Mensch sein, der Totes erstritt?Wirst du der Mensch sein, der Lüge nur litt? Pendel, Pendel - tief im Land,Wessen Rücken steht zur Wand? Fort führt dich dein feiger Schritt,Täter? Der bist du - Schnitt für SchnittHortest heimlich Hoffnung - und schlachtest das Jetzt Wirst du der Mensch sein,Der Wunden nur schnitt?Willst du der Mensch sein,der Leben vertritt? Pendel, Pendel - tief im Land,Wessen Rücken steht zur Wand? Pendel, Pendel - tief im Land,Stählern sinkt der Mensch in SandWas ist Stärke seiner Hand,Wenn sie den Bogen überspannt? Leugnen war dein Rat, Leugnen - deine SaatEmpfange hier das Werk

