Heulen willst du ohne Träne,Zähne zeigen, Blut und VeneBeute rasch - durch Wut und SpäneDein Sprung erdrückt den Grund Tier ist dir nur erste StufeTrieb allein dir seine RufeZahllos Opfer deiner HufeWillst kein Leid? So widerrufe!Erträgst du and're Wahl? Trägst du schwer?Willst noch mehr? Heulen willst du ohne Träne,Zähne zeigen, Blut und VeneBeute rasch - durch Wut und SpäneDein Sprung erdrückt den Grund Fell aus Lüge wärmt den Morgen,Flammenjäger, kannst nicht sorgen,Antwort wirst du dir schon borgen,Bleibt das Ganze dir verborgen,Wolfpuls nie in dir Tief in dirImmer hierVerdrängst du den Kreis

