Cómo es posible saber
si estás detrás de una sonrisa
o te escondes otra vez.
Ves el mal ajeno y no ves tu realidad.
Eres la serpiente que mata por placer.
Bromeas con cenizas de un tiempo que acabó.
No trates de enseñarme, estoy de vuelta de aprender.
Mientras la inocencia se alimente de ilusión,
serás bufón de turno sin nada que ofrecer.
No tientes a tu suerte, se puede acabar.
Doblas las campanas
al viento otra vez,
de nuevo me envías al destierro.
Pero el deseo no calma mi sed,
tengo la fuerza y voy a vencer.
Mezclas tus delirios de grandeza en un papel,
donde no hay preguntas no puedo contestar.
Eres alimaña y te alimentas de moral.
Ten mucho cuidado que puedes caducar.
Más de lo mismo dices.
Cállate mortal.
Doblas las campanas al viento otra vez,
de nuevo me envías al destierro.
Pero e deseo no calma mi sed,
tengo la fuerza y voy a vencer.

[Letra y música: Niko del Hierro]

