De vuelta a casa,
esta vez no resultó
vimos romper las cadenas.
Hoy el verdugo se tragó su vocación,
la muerte estuvo muy cerca.
Quiso gritar y fracasó,
la realidad lo sentenció.
Rabia y dolor en su corazón.
Un crimen que no cometió,
cinco años en el corredor.
Casi al final pudo respirar.
Él es hispano, si eres negro aún peor.
Tu vida es su recompensa.
Como las hienas en la Roma de Nerón,
quien va a morir os desprecia.
Segunda vez, vuelta a empezar.
Alguien compró su salvación,
no hay mejor show en televisión.
Hay que buscar, encontrarán a quien culpar.
Y asesinar. Les dio poder esta sociedad.
No debes llorar,
enseña tu orgullo, solo no estás.
Vamos a más, no hay que callar.
Con mano izquierda,
lo nuestro es luchar.

[Letra y música: Jerónimo Ramiro]

