Has sentit mai on s'acaba la possibilitat d'expressar quelcom? 
És en l'estat natural de la comunicació, hi ha un barranc que limita a tothom 

Has conegut mai que hi ha un genocidi lingüístic 
Contra l'idioma amb el que t'estic parlant? 

Forma part d'una acció política nacional 
Que pretén introduir la nova parla de manera flagrant 

La dominació per a una sola llengua 
Pel centralisme en control de la ment 
Prou eufemisme; alliberament! 

S'ha acabat la processó, quatre putes i al rector 
S'ha acabat la processó de pandereta i borbó

