Das Licht der Schmerz mein Leid mein Herz voll Glut nach dir es schreit.
Zuckende Glieder die mich Quälen und mein Herz schmerzt wieder.

[Chorus]
Geliebte - ich hab dein Herz gebrochen,
Denn ich weiß ich hab dein Duft gerochen
Geliebte - schenk mir dein Herz und Leibe...
Damit ich es vermeide!!!

Eines Tages werd ich es wagen,
Mein Herz kann es nicht mehr ertragen.
Sie gab mir die Kraft und zeigte mir den Weg,
Vielleicht steht am ende dass, was mein Herz bewegt.
Ich Fühle den Schmerz,
Der mich umwindet...
Und mich zerreißt!!!!

[Chorus]

Meinen Gefühlen möchte ich folgen,
Einfach den Verstand verlieren,
Keine Zeit vergeuden.
Herz und Seele haben sich entschieden,
So werde ich Sie immer lieben.

[Chorus x2]

Damit ich es vermeide!!!
Geliebte!!!

