De sobte el foc que creix desmesurat
i converteix els límits en presó
tot el que era projecte i horitzó 
és ara el clos estricte del combat.
Quin vent misteriós ens ha portat 
fins el recinte obscur d’aquesta por?
Qui ens nega l’esperança i la claror?
Qui ens sotmet a un silenci desolat?
Potser no hi ha cap mesurable enuig 
que faci comprensible aquest rebuig,
ni cap llei que exigeixi aquest vailot.
Potser és que ja no hi ha camí,
que ens privi del risc de decidir
sense apostar la vida a cada mot.




