Chez Homère la gloire, le renom acquis dans le milieu compétent des braves, est la mesure objective de la valeur. Le héros homérique, comme à son exemple l’homme grec, n’est vraiment heureux que s’il s’affirme, se sent distinct et supérieur.

M’affirmer l’premier
Dans ma catégorie
Celle des moches, des mauvais, des mort-nés qui décochent que des bactéries.
Depuis p’tit mon ami moi la vie j’la conçois comme un safari
Au milieu des hyènes, p’tit con,
J’viens cracher mon haleine
Aux relents d’ziklon
De Bleu d’Auvergne
Et d’kérozène.

Tous terrassés par mon Black racé
Regarde autour de toi un peu pédé
La voie qu’j’ai tracée.
Depuis PN y’a plus un mec zen
Dans l’Black français.
Que des bouses…
Mais où sont passés ces putains d’blancs requins ?
Une nouvelle prod de La menie Herlequin
Et les blackeux chantent le blues…

Big up Néron, Tepes, Rais, Sade et les autres !
On est venus ressusciter les berserkers, les Argonautes,
L’autre Age et l’outrage, l’Ancien Age et la rage
Gros comme Babar, avec une blonde barbe, une longue barre
Notre barbare héritage.

C’est mauvais et malades que nous restons fidèles au sommet. Notre bonté s’évalue dans le degré de douleur qu’inflige la distension entre le souvenir du Haut et l’obligation du Bas : corde du Passé au cou, boulets de l’Avenir aux pieds, voilà qui fait de nous les Grands, tendus presque arrachés. Notre bonté sera : venger les Anciens et nous-mêmes.

Ô blancheur de ma race, lumière cadavérique,
Rayonne par ta crasse, rends l’horreur féerique !
Nous voilà là les aristocrates de la boue et du Bas
Oui nous sommes moitié rats, moitié rois
Vainqueurs pleins d’rancœur comme à Poitiers mon gars
Trônant OKLM cigare à la main
En dégustant un café-crème
A la face de nos prisonniers
Debout sur nos proies saignées
Comme de gros verrats.

Mc Famine, DJ Nocide
Pour le 7ème Peste Nègre
Plus agressif qu’une barre à mine
Et plus aigre
Que le plus sale
Des pesticides.
Qui y goûtera agonisera.



