Jääkarhut kyllä jäävät elämään jos ne vaihtavat väriään roskameressä
Siivekkäät pesivät styroksiin jo silloin aiemmin meitä paremmin

Meren yllä on manner muovia
Lauttana peittäen eurooppaa
Syvään nukkuu viimeinen atlantis

Koneen siivet aaltojen varassa
Yksi matkaaja tarinan lopussa
Jääkarhut kyllä jäävät elämään ilman jäätä

Meren yllä on manner muovia
Lauttana peittäen eurooppaa
Syvään nukkuu viimeinen atlantis

Eloonjääneellä, silminnähneellä tavoitteen vain selviytyä
Minimoida vahinko ja tuho, kasata maailma pala kerrallaan
Eloonjäänyt jää kadonneeksi

Syvään nukkuu viimeinen atlantis
Vihdoin nukkuu (vihdoin nukkuu) viimeinen atlantis
Syvään hukkuu (syvään hukkuu) viimeinen atlantis
Vihdoin hukkuu (vihdoin hukkuu) viimeinen atlantis

Thanks to elias.klemettinen for sending tracks ## 1, 4, 7-11 lyrics.
Thanks to sampsa.toivonen for sending tracks ## 2, 3, 6 lyrics.
Thanks to sipe.suomalainen, roosaee for sending track #5 lyrics.
Thanks to mangusti17 for sending tracks ## 1-3 English translation.


