[Der Chor der toten Namen:]
Gram und Stolz und Zuversicht:
Wie bitter doch die Liebe ist!
Sie gibt dem, der den Tag vermisst
Nur was der Seele Nacht verspricht!

[Nachrichtensprecher:]
In den frühen Morgenstunden sind heute wieder mehrere Säuglinge leblos in ihren Wiegen aufgefunden worden. 
Damit steigt die Zahl der rätselhaften Todesfälle in dieser Woche auf 78 an. 
Die Ereignisse lösten landesweit eine Welle der Anteilnahme und zugleich Verunsicherung aus.
Nach Aussagen von Ärzten hat es eine Ballung des "plötzlichen Kindstodes" in derartigem Ausmaß in der Geschichte der Republik noch nicht gegeben.

[Opfer:]
Es war in der Nacht so still gewesen...und dann lag sie einfach da, die Augen offen, mit diesem schrecklichen Lächeln auf den...es war so grauenhaft!

[Der Chor der toten Namen:]
Damals, morgen, jetzt:
Keine Macht kann größer sein
Als die des chicksals, der Bestimmung,
Willst du nun daran glauben?
Die Hoffnung stirbt zuletzt!
Das Leben fügt sich nahtlos ein,
Im Kreislauf der Erinnerung
Erstrahlen trock'ne Augen!
Wie weit muß ein Weg sein,
Damit all die Schritte sind vertan?
Der Chor der toten Namen hindert
Nicht einmal im Traume ihn daran!

[Samuel:] Ich liebe dich.
[Lilith:] Für immer?
[Samuel:] Für immer.
[Lilith:] Pssst...sag das nicht.
[Samuel:] Warum nicht?
[Lilith:] Weil du es nicht weißt.
[Samuel:]Doch...Gott hat es mir verraten.
[Lilith:] Was war das?
[Samuel:] Das sind sie...
[Lilith:] Wer?
[Samuel:] Zieh' dich an, wir müssen weg von hier.
[Lilith:] Samuel!
[Samuel:] Lauf!

[Ein Offizier der Märtyrer-Brigaden:]
Nehmen Sie die Hände über den Kopf und stellen Sie sich mit dem Gesicht zur Wand!

[Der Chor der toten Namen:]
Nichts war je genug,
Und nichts wird so wie früher sein!
Die Hoffnung stirbt zletzt,
Doch vor ihr stirbt aller Glauben!
Wir atmen Zug um Zug
Den fernen Tag der Rache ein:
Die Sonne, die die Schatten hetzt
Wird uns das Letzte rauben!

[Samuel:]
Wie laut muß das Schweigen sein,
Damit das Flehen wird erhört?
Wie leise soll ich schreiben,
Damit dich mein Leben immer noch betört?

