[Eva:] Du und ich nicht aus der selben rippe so viel steht schon einmal
[Alistair:] heute nacht gibst du ihr was ihr zusteht: den rest
[Gregorius:] Du und sie ihr seht euch nicht sehr ähnlich aber man merkt irgendwie
[Eva:] dass uns das selbe feuer inne wohnt, das auf dem höchsten throne thront

[Gregorius:]
dort hinter der kriche seh ich schon, zauberhaft wie ein kometensturm
Lilith die sich durch die masse zwängt, die in einen schwarzen tempel drängt

[Der chor der toten Namen:] in die disko cafe koma, flüchtet lilith und beginnt den tanz

[Eva:] Du und ich, erwartet sie mein kommen nachem gott sie schon entwich
[Gregorius:] vater drückte sie stets fester als die brave stiefschwester
[Eva:] ob ihr graut? sie rieb ihren körper vor mir an des bastards haut
[Alistair:] eva ist besessen, sie ist von der eifersucht zerfressen

[Gregorius:] unter all dem schwarzen trauerflor ragt kein einziges gesicht hervor
[Alistair:] so schwarz geschminkt sehn all die tänzer aus, wie frischfleisch aus dem leichenhaus
[Gregorius:] Unter den gestalten schwarz betucht, man vergeblich nach der einen sucht
[Alistair:] bei dem diskolicht erkennt man nicht welche dieser schlampen lilith ist

[Eva:] los jungs, lasst und blei sähen
[Alistair:] Du willst den ganzen Laden ummähen?
[Gregorius:] Soll das ein Witz sein?
[Lilith:] Los gehen wir rein!
[Gregorius:] Aber hey!

[Lilith:]
Ich tanze bis die sonne aufgeht, will mich in ihren ersten strahlen winden,
ich tanze bis der morgen anbricht, denn durch den tanz verberg ich mein gesicht, ich
tanze bis zum morgengrauen, die welt um mich herum existiert nicht, denn wenn ich mit
den toten tanze, kann man mich in der schattenwelt nicht finden

[Gregorius:] diese schlechte musik macht mich ganz nervös
[Alistair:] und mich erst
[Eva:] Los darüber! Wir verschanzen uns im Damenklo
[Alistair:] Ich kann nichts sehen! Verdammtes Trockeneis!
[Gregorius:] Und dieser Patchuli-duft raubt mir die Luft
[Alistair:] Räumen wir die Teeniegruft!
[Eva:] also aufgepasst, du übernimmst den pulk auf den emporen
[Alistair:] ich freu mich auf die blutbäche
[Gregorius:] und ich räume die tanzfläche
[Eva:] ich selbst knall all die pärchen ab, die sich in der lounge aussaugen
[Gregorius:] die m-16
[Alistair:] meine pumpgun
[Eva:] auf mein zeichen, achtung und
[Alistair:] Los!

[Der chor der toten Namen:]
Cafe Koma
Herzen brechen, Kugeln stechen, im großen diskoinferno
Cafe Koma
Das Kommando merkte nicht wie die kleine lilith sich zur hintertür davon schlich

[Lilith:] ich tanze bis zum morgengrauen, ich tanze bis zum morgengrauen...

