To duševní chladné ticho 
to království sněhu a ledu, 
ten odvěký boj člověka 
s posledním obdobím roku. 

Ty hrdé nezlomné dějiný mrazu 
a vnitřní síla moravských hor, 
ty ohromné pláně a majestátné lesy, 
ten přirozený cyklus, tlukot jádra země. 

Paprsky slunce 
uvězněné v řetězech ledu, 
ten opakující se koloběh v životě. 

Otevírající inspiraci temným myšlenkám vlastního bytí, 
ta eopcha a prostor v čase, 
umožňující přehodnotit zákony světa, 
k dávno zapomenutým kulturám zničné tíhou kříže.

