Ta symfonie andělů smrti. 
Ta jednotná nenávist a vůle 
Pokořit jednou provždy svět 
a přivést k životu 
království ohně a síly. 

Ta zhoubná temná zuřivost, 
co zhasíná životy v jednom okamžiku. 
Nositelům řádu božího slunce 
a žhne ty falešné modly úpadky. 

V tom kruhu monumentálního zla, 
obřadní ohně co probouzejí. 
Ty nesmrtelné představy, 
tu odvěkou vlčí tvář člověka od kořenů. 

Nyní a teď poslední třesk a záblesk 
a vzplanutí pocitů nejčernějších. 
Oddanost a vnitřní křik srdce, 
apokalypsa a touha zmocnit jse, 
všech černých vizí uvnitř sebe. 

Rozdvojení mysly a trýznění těla, 
duševní zkrat a pocit hrdosti. 
Exhumace vlastní identyty, 
pro svět tam odněkud zdola, 
pro požitek smrti.

