Naslouchej řevu své černé duše, 
té smuteční písni svobody. 
Mentální šílenství je cestou, 
jak nebýt pokořen křížem. 

Temná krutost je exploze života 
a v obřadním kruhu 
pozřeme tvé tělo. 

My probudíme plameny k tanci, 
naše nenávist vede k nekonečnu. 
Duch války plíží se jak mlha, 
co pokryje zem tisíciletých křivd. 

V životě válkou spojení 
vnímáme čerň umění. 
Po smrti pochopíme pravdu z dola, 
neprojdeme nikdy skrze světlo zbožnosti. 
Touha poznání je náš duševní kolaps! 

Poprvé a naposled prostoupíme tou branou, 
na věčnost pokrevně spjat s temnotou. 
Dát prostor síly moci a vládě 
a uměním promlouvat k tisícům. 

Nesvaté těleso je existence bytí, 
černý kov je pěstí ve tváři boží. 
Zuřivý odpor, morová nákaza 
a zástupy temné identity.

