Jetzt gibt es wieder Blödelgrind
Hirn auf Durchzug
Bis die Sonne durch den Schädel scheint.
Große Verarschung,
große Berauschung
Die ganze Kinderkacke wieder von vorn
Unglaubwürdig, selbstverliebt, unausgegoren
Große Enttäuschung,
Große Geräuschung
Wer will Grindfuckers hörn?
Him ist wieder dabei, der Schleimer,
Rob hat nen bisschen abgenommen, Twix heißt wieder Raider.
Einmal war’s witzig, jetzt interessiert’s nicht.
Und jetzt gleich wieder Schlager, wa?
Geballer wie jedes Mal
Das alles hatten wir schon mal.
Oh nein mein Kleiner,
jetzt wird’s gemeiner!

