Grimmiger Tilger aller Leute,
schändlicher Ächter aller Wesen,
schrecklicher Mörder aller Menschen.
Euch sei geflucht!

Gott, Euer Schöpfer, hasse Euch,
wachsendes Unheil hause bei Euch,
Missgeschick suche gewaltig Euch heim,
gänzlich geschändet seid immer!

Angst, Not und Jammer verlasse Euch nicht, wo Ihr wandert;
Leid, Betrübnis und Kummer geleite Euch allenthalben;
leidige Gegnerschaft, schandbare Missachtung
und schmachvolle Abwendung,
sie bedränge Euch gründlich an jeder Stadt!

Himmel, Erde, Sonne, Mond, Gestirne, Meer, Gewässer, Berg,
Gefilde, Tal, Aue der Hölle Abgrund

alles was Leben und Wesen hat, sei Euch unhold, abgünstig
und fluche Euch ewiglich!

In Bosheit versinket, in jämmerlichem Elend verschwindet
und in der unaufhebbaren schwersten Acht Gottes,
sämtlicher Menschen und aller Geschöpfe
bleibet alle künftige Zeit!

Schamloser Bösewicht,
Euer böses Gedächtnis lebe und dauere fort ohne Ende;
Grauen und Furcht scheide nicht von Euch,
wo Ihr wandert und wohnet!

Von mir und aller Menschheit sei über Euch wahrhaft Zeter geschrieen mit gerungenen Händen!

