Ich bin Joy aus der Coupé
Habe Körbchengröße D
Mein Agent hat mich entdeckt und aufs Titelblatt gebracht,
mir ne neue Brust versprochen und Berühmtheit über Nacht.

Ich bin Flummi, das Reh
Liege bewegungslos im Schnee
Meine Beine sind hinüber und mein Bauch sieht nicht gut aus
Mein Kopf liegt weiter drüben und die Augen kullern raus.

Ick bin Bolle von der Spree
Hab die Ricke nicht jesehn
Hab die Zeitschrift durchjeblättert und mit links det Haar frisiert,
nebenbei mein Hemd jebügelt und die Pommes schnell frittiert.

Du Idiot!
Das Reh ist tot!

Ich bin Schorsch, der LKW
Liege bewegungslos im Schnee
Meine Räder drehn sich lustig, doch ich fahr doch gar nicht mehr
Hab im Graben mich zur Ruh‘ gelegt, wart’ auf die Feuerwehr.

Ich bin Tom vom THW
Stehe fassungslos im Schnee
Mein Magen dreht sich um und läd das Frühstück wieder aus
Die Kollegen stehn da hinten, schneiden Einzelteile raus.

