Es fing an, da war ich drei
Ich hatt’ halt Lust mal nackt zu sein
Früher lachten noch die Leute
Erst verwundert, aber heute,
heute sind sie gar entsetzt.
Vierzig Anzeigen bis jetzt.
Ich bin erwachsen,
wollt Ihr meinen Sack sehn?
Den Lachs hol ich raus im Kaufhaus.

Die Stimmen in meinem Kopf,
sie geben nicht nach.
Die Leute schreien: abnormal,
ich hol es raus mein Genital!

Tu es, tu es,
abnormal!
Ich entblöß mein Genital.

Was riecht wie Aas und dreht sich immer schneller?
Der Penispropeller, der Penispropeller!
Doch was ist daran nicht normal?
Es ist der Penispropeller!

Montags im Meeting, alle sind da,
bla bla mit Kaffee, aber nein, aber ja.
Mir reicht’s jetzt, ich hab die Schnauze voll,
alle Leute reden so toll.
Ich hoffe gleich geht die Stimmung rauf,
ich locker etwas die Runde auf,
lass meinem Bedürfnis freien Lauf
und mache meine Hose auf.

Ich weiß mit mir ist etwas nicht normal,
ich tu es, tu es, abnormal
Es zittert schon der blanke Aal,
Ich entblöß mein Genital!

Tu es, tu es,
abnormal!
Ich entblöß mein Genital.

Schneller, schneller, mein Penispropeller!
Schneller, schneller, mein Penispropeller!
Bei jeder Gelegenheit ein Stimmungsaufheller.

