Der Hund ist verendet, hat’s nicht geschafft,
Vom giftigen Würstchen dahin gerafft.
Er starb als er mir vom Frühstück erzählte,
für das er die Teewurst am Straßenrand wählte.
Crack!
Und jetzt schön Crack!
Am Abend kam Peta, der fleischlose Nachbar
Er dokumentierte: Vegan ist nicht machbar,
All die Käferlein durch meine Schritte zerstört!
Die Tierklinik hat ihm nicht zugehört.
Und jetzt schön Crack!
Bild ich mir das alles ein?
Chuck Norris kommt zur Tür herein mit lecker Crack!
Und jetzt schön Crack!
Das Telefon sitzt am Schreibtisch, beantwortet Fragen,
Die Leute, die anrufen, ham nichts zu sagen.
Das Büro kommt wie jeden Morgen zur Arbeit,
Mal wieder als erstes, wenn ihr noch nicht da seid.

