Les «Bonshommes» et «Parfaits» s’implantent
Dans le comté de Toulouse
Les seigneurs occitans en se montrant indulgents
Entraînent la croisade albigeoise
Et l’annexion du Languedoc
Ouvrent la porte à la domination
Sur le reste de l’Occitanie.

Pénètre dans la cité fortifiée de Carcassonne
Qui traverse ses heures les plus sombres
Où le temps semble figé (XIIIe siècle)
Pour une traque sans merci.
L’Inquisition est la dernière arme
Pour venir à bout des hérétiques
Vivant les pires heures de leur histoire
Ceux qui refusent d’abjurer
Subissent le bûcher.

Voilà maintenant des mois que le siège perdure.
Du haut d’un éperon rocheux, Montségur,
Résiste à tous les assauts.
Gravissant de nuit les parois abruptes
L’armée royale s’empare du poste de guet
Le plus éloigné du Castrum.
Sévit alors le tonnerre des catapultes
Les derniers survivants ayant refusé d’abjurer
Périssent dans les flammes du bûcher.

Mais ce martyre collectif
Ne mettra pas fin à la dissidence
Dont la foi restera vivace.

