Ascetic tărîm jăratic arde
Dîn colţ, pămînt întrepătruns
Aproape aprins, apusul să scurge
Noapte ce-nghite, vuieşte ‘n vîrf

Unde urmaşi-şi pun vulturi şi aştrii
Mîndrie aşează ‘n mohor tîrlog
Tînguitoare, cătarea ‘mpinge
‘N pătrunsu necuprins şî nevăzut

Dîn tainic ungher
Sîmbure dă boare iscă
Prăcum vijelia străpunge
Ţastă-n mladă neclintită

Sîngepie plămădeală
Poartă-n azvîrlită vară
Ce-ş’ ţie ‘n sînge,
Armura argintată

Fum şî flăcără, posadă
Străvechime ‘n darn
Loveşte veştejită
Dă ştiut, în neştiut,
Pă veci necunoscut!
Ah! Zăpadă!

Aulind în-depărtarea
În-ascuns, zărit mister
Arată-ncet, puhav
Împodobeala vîntului

În gaură dă cer
Lumi vestite, cărări vrăjite
Să-nghit în nesfîrşit
Unde arcu vîrfului
Vuieşte
Aci suflet sălăşluieşte

Negru: drums, percussion, dulcimer, xylophone, tulnic
Tibor Kati: vocals, guitars, keyboards, programing
OQ: guitars, vocals, keyboards
Petrică Ionuţescu: flute, nai, kaval, tulnic
Ovidiu Corodan: bass


