[Bonus Track]
[Feat. Interpuesto]

Aun puedo ver el tren partir
y tu triste mirar Esconde aquellas lagrimas,
Volveré
Como podre vivir un año sin tu amor
La carta dice espérame
El tiempo pasara
Un  año no es un siglo y yo
Volveré
Ohh! Qué difícil es vivir sin tu amor

Vuelve vida mía, la fuerza a mis días
Por tu amor, volverás, volverás

Desde que tú has partido a comenzado para mi la obscuridad,
En torno a mi vive el recuerdo de los días previos de nuestro amor,
La rosa que me has dejado ya se ha secado
Pero la guardo en un libro que no termino más de leer

Pronto estaremos juntos,
Te quiero tanto amor,
El tiempo pasa espérame,
Volveré,
Piensa en mí siempre así,
Que el tiempo pasara

Ah… vuelve vida mía, la fuerza a mis días
por tu amor volverás, volverás
Amor, amor, amor,
Un año no es un siglo y yo volveré,
Piensa en mi siempre así,
Volveré [x3]



