Ich warte hier seit Stunden schon,
Will nur für dich ein Liedlein singen,
doch bleib ich stumm, schau hoch zu dir,
wann bist du allein,
wann endlich brennt dein Licht nicht mehr?
Als du endlich vor mir stehst
und den Finger an die Lippen hebst
und wir rennen Hand in Hand ...

Der Mond steht flach,
und schaut auf uns herab.
Der Platz ist leer,
hier ist keine Menschenseele mehr.
Nur die See ist aufgepeitscht
vom Wind, der dir dein Haar zerwühlt.
Ich seh' in deine Augen und ich bin gebannt.
Ich will nie wieder gehen, lass die Zeit stehen ...

[Refrain:]
Ich habe dir' nen Kuss gestohlen,
du musst schon kommen und ihn dir wieder hol'n.
Hab' deine Lippen süß erwischt,
dein Lächeln war einfach verführerisch.
Lass' meine Finger ziellos wandern,
du hast zuhause einen ander'n
 ‒ soll ich oder soll ich nicht ...

Die Nacht verinnt,
danke dir für diesen Augenblick.
Du musst zurück, nie vergesse ich,
und ich habe noch ein Stück von dir
 ‒ ganz tief in meinem Herzen werde es bewahren.
Auf meinem Lippen noch der Hauch
von einem Schluck verbotenen Weines,
und ein gar süßes Geheimnis ...

[Refrain 2x]

