Ich ritt von Norden in die Stadt und es war sehr sonderbar.
Kein Leben, obwohl es heller Tag noch war.

Die Türen allesamt verschlossen,
kein Fenster stand mehr offen.
Ging zum nächsten und
begann daran zu pochen.

Ein Spalt nur wurde es geöffnet,
sah eine Hand, die an mir zerrte.
"Ihr seid zu spät! Er nahm bereits,
was er begehrte."

Rannt' zurück zu meinem Ross,
ritt eilig aus der Stadt ‒ viel zu wenig
Zeit ich hatt'...

[Refrain:]
Seht ihn euch an, so strahlend schön, von Kraft gestählt.
Er sitzt hoch zu Ross, von Todesmut und Wut beseelt.
Dem Untier ständig auf der Jagd, für das, was es verbrochen hat.
Im ganzen Land, ist er als Drachentöter wohlbekannt, der Drachentöter er genannt...

In tiefes Schwarz der Gang getaucht,
kaum atmen konnte ich noch. Blind vorwärts
und dann spürte ich ihn doch.

Ein rotes Glühen, ein Lauter Schrei,
er Flammen nach mir warf.
Ich führte die Klinge, schlug und traf!

Das Untier stöhnte,
brach zusammen,
schwarzes Drachenblut mich
netzte und in mir eine Macht freisetzte!

Ich traf erneut und sah er starb.
So trug ich Kunde in das Land und war
fortan denn wohl bekannt..

[Refrain]

Der Drachentöter er genannt!
Als Drachentöter er bekannt!
So zieht er denn durchs ganze Land...
Der Drachentöter er genannt!
Als Drachentöter er bekannt!
So zieht er denn durchs ganze Land...
Der Drachentöter er genannt!
(Seht ihn euch an, so strahlend schön, von Kraft gestählt.)
Als Drachentöter er bekannt!
(Er sitzt hoch zu Ross, von Todesmut und Wut beseelt.)

