W moich oczach, w moich oczach lęk i strach
W zaburzonej mentalności tkwisz.
Skłonny dać wiarę w lepsze jutro.
Bez szans na godną przyszłość,
Pytasz jak dalej żyć.
Dehumanizacja - ten proces trwa.

Świat, świat tyranów! [x2]

Każda jednostka ściśle kontrolowana.
Indywidualizm wyeliminowany.
Propaganda pozornego ładu trwa,
Jesteś częścią zniewolenia świata.

Świat, świat tyranów! [x2]

Otwieram oczy, widzę jak poniżają nas,
Iluzję życia tworzą nam
Otwórz oczy tak jak ja.
Lepsza rzeczywistość nie dla mas
Otwórz oczy tak jak ja!

Mój świat nigdy nie będzie wasz [x2]

Zasady których nie akceptuję,
Zmuszają mnie do zakwestionowania tego świata.
I nawet gdybym został sam,
Mój świat nigdy nie będzie wasz

