Raz, dwa, trzy, go!
Frontside
Ten ból rozrywa me serce!
Ja jak Ty

Od lat szukam prawidłowości,
Logiki w swoim postępowaniu
System wartości ustabilizować chcę,
Podnieść życie przed zmierzchem

Kiedyś świat odpowie na moje wołanie gdzie siegają korzenie zła
Kto zabroni mi spełnić moje sny?
Odmienić przeznaczenie losu - zmienisz tym!

Nie chcę uciekać. Uciec, wiedząć, że nie wrócę już
Nie chcę uciekać, wiedząc, że nie wrócę już

Starannie układam wspomnienia
Są zasypane kłamstwem - wiem
Brak tolerancji i akcpetacji puścic w zapomnienie
Chce żyć, to nie łatwe jest!

Nie chcę uciekać. Uciec wiedząc, że nie wrócę już
Nie chcę uciekać wiedząć, że nie wrócę już

Ten ból rozrywa me serce!
Ja, ja ciągle czuję to
Kiedy śmierć uderza z nieba, dotykam starych ran i one krwawią wciąż
Te wszystkie krótkie chwile świadomości mej, pokryte milczeniem wyrywają się

Kiedyś świat odpowie na moje wołanie gdzie siegają korzenie zła
Kto zabroni mi spełnić moje sny?
Odmienić przeznaczenie losu, zmienisz tym!

Nie chcę uciekać. Uciec, wiedząc, że nie wrócę już
Nie chcę uciekać, wiedząc, że nie wrócę już
Nie chcę uciekać. Nie, nie, nie! Uciec wiedząc, że nie wrócę już
Nie chcę uciekać, wiedząc, że nie wrócę już.

