Existencia virgen de dolor,
nueva victima de este mundo.
Violación salvaje a la inocencia
profundos surcos dejará.

Azotes eternos ultrajan el tiempo,
rincones oscuros pasillos sin fin.

Imágenes de ayer susurran mi presente.
Rincones imborrables, la acción invidente.
Corredores mentales, mil puertas para abrir,
segundos transcurridos almacenados en mi.

¿Qué me está pasando? ¿Qué me hace seguir?
Trauma invisible no me deja vivir.
¿Qué me está pasando? ¿Quién me controla?
Soy yo el que vuelve para gobernar.

Subconciente controla tu mente, no hay presente.
Subconciente controla tu mente, hasta tu muerte.

Azotes eternos, regresión del tiempo.
Señalan mi rumbo pasillos sin fin.

Mecanismos paranoicos hacen subir la arena del reloj,
descociendo la sutura dejando la herida abierta.

Debo abrir la puerta de la razón,
para ver lo que atormenta mi interior.

