[Music & Lyrics by Eviga]

... bleicherschlichene Flackertüre ...
bleichbestauntes Loderschloß ...
Dich öffnet keine Angst,
Du bist die and're Möglichkeit,
Ich ahne Deine Wichtigkeit,
doch wähl' ich tote Sicherheit.
Mut Du abverlangst,
da dem Mute vertraut
die Richtigkeit.

Mut, mein Funkelschlüssel,
öffnete jedes Schloß
zu meinem Innerwillen,
so ich ihn nötiger spürte ...
Denn, auch die eine Türe birgt ihre Freude,
doch nur die Flackertüre hegt mein Glück.

Ist ein Moment meine größte Wahl,
so ist die Flackertüre noch verschlossen,
erst da ein Moment ist wahllos mein,
mein Innerwille ward erschlossen,
mein Leben frei und ganz genossen.
Mein Innerwille lebt mich einzig,
er fühlt nur (m)eine Möglichkeit,
und wo eine Wahl zerfräße mich,
er läßt dem Moment Lebendigkeit,
so leb' ich tränende Wirklichkeit.

Mein Innerwille ist mein Docht
Mein Mut ist meine Flamme
Im Willen blitzt die Leidenschaft
"Leben" heißt das Brennen ...

