Atentado contra a vida suicídio punição
Sofrimento na UTI tortura medo falta de ar
Pro inferno eu não quero ir e no céu não quero chegar

Eu vi. Morte. Morte!
Eu vi. Morte. Morte !

Mas nunca me arrependi vida loca sem igual
De primeira quase morri show de horror no hospital

Eu vi. Morte. Morte!
Eu vi. Morte. Morte!

Sem direito a saideira que mudança radical
Sem poder marcar bobeira ou é luto nacional
Obesidade mórbida constitucional
Tabagista pesado com ingestão alimentar (e de líquidos) desregradamente
Lesão traumática no tórax com fratura de costelas
Quadro infeccioso de vias aéreas
Grave insuficiência respiratória com retenção de CO2
Foco infeccioso na base esquerda e intenso bronco espasmo
Melhora progressiva do quadro pulmonar , porém houve desencadeamento da diabetes melitus
Necessitou broncoscopia e punção toráxica esquerda esquerda
Com remoção de 1800ml de transudato.

