Parado aquí, frente a ti
Dios cristiano yo te diré
Tu me traicionaste me mentiste
Quisiste aprovecharte de mí

Vida eterna me ofreciste ¿Dónde esta?
Siento vagar la muerte en mi mente
Sabiduría habrías de darme
Tan solo penas y dolor me diste…

Escupo en tu rostro con desprecio
Vomito en tu iglesia y tu pueblo
Solo 30, monedas son tu precio
Renuncio a ti, dios enfermo

Padre de la noche y el infierno
Te llamo a ti, preséntate ante mí
He renunciado a la fe del cristiano
He decidido entregar mi alma a ti

Pusiste tus dedos dentro de mis latentes llagas
Ahora Pondré yo fuego en las tuyas
Te maldigo y escupo en tu nombre
Dios cristiano te maldigo
Te maldigo por toda la eternidad…eternidad

Pusiste tus dedos dentro de mis latentes yagas
Ahora Pondré yo fuego en las tuyas
Te maldigo y escupo en tu nombre...

Retaliación contra ti tomare
Me enferma tu mundo y tu estúpida fe
Tus tontas mentiras pudrieron mi ser
En aquel pasado, en el que en ti yo confié

Maldigo tu nombre, tus signos, tus templos
Destruyo tu cruz, la fe de tu pueblo
Y simplemente con odio te digo
Dios cristiano te maldigo... Por Siempre

