Die Welt ist kalt und voller Lüge
Das Dunkle in ihr ist da zur Genüge
Doch ist da ein Lichtschein am Horizont
Ein goldener Funke in jedem Ding wohnt

Freundschaft bringt Licht an die dunkelsten Orte
Drum hört die Geschichte, entsinnt meiner Worte

Ewiglich währen die Siegel der Sippe
Kein Eisen vermag es sie zu zerschneiden
Für immer gemeinsam am Schlachtfeld gereiht
Stehn sie zusammen zur Schandtat bereit

Michael führt die Bagage in die Schlacht
Hat sich so manchen Streitplan erdacht
Brüderchen Martin, der Fels in der Brandung, ist unersetzlich in der Kampfeshandlung
Die beiden gemeinsam stehn schon für 10
Doch wären sie verloren würd 's den Rest nicht geben
Jones kennt die Stimme des Waldes, ist von ihr gar angetan
Björn, der Schlaue, der Fleisch verschmäht, denkt um die Ecken wenn nichts mehr geht
Robert, der Gute, stark motiviert, errettet die Gruppe, dass keiner krepiert
Flammenkind Christian spuckt Feuer im Rausch, so fliehen die Feinde, sie nehmen reißaus!

Nehmen reißaus!
Nehmen reißaus!
Nehmen reißaus!
Nehmen reißaus!

Voll Zuversicht blick ich der Zukunft entgegen
Nach dem Regen wird es Sonne geben
Die Erde dreht sich, in all ihrer Pracht
Nach dem Tage kommt finstere Nacht

So ist der Lauf der Dinge 
Und das ist gar gewiss
Eines hab ich noch im Sinne
Dass auch die Freundschaft ewig ist

