Egyszer kÃ©rtem, szÃ©l lettem,
a nagyvilÃ¡got Ã©rtem.
MÃ¡sszor kÃ©rtem, vÃ­z lettem,
VirÃ¡g kÃ¶zÃ© befÃ©rtem.

VÃ­z csÃ³kolta virÃ¡got,
harmat hajnalt kÃ¶szÃ¶ntÃ¶tt,
SzÃ©l bejÃ¡rta vilÃ¡got,
falat, kaput ledÃ¶ntÃ¶tt.

Megint kÃ©rtem, tÅ±z lettem,
szÃ©l, Ã©s nap tÃ¡plÃ¡lt engem.
TÅ±zzel Ã©gtem, nap lettem,
virÃ¡g-esÅt neveltem.

VirÃ¡g-esÅ dallÃ¡ lett,
hajnalt vitt, Ã©s Ã©letet.
TÅ±z Ãºj utat keresett,
csillagokkal nevetett.

Csillag leszek, Ã©jjel fÃ©nye,
tÅ±z melege, nap remÃ©nye,
vilÃ¡gfutÃ³ szÃ©l tavaszon,
vadul, s Ã¶rÃ¶kkÃ© szabadon,
virÃ¡got hoz mezÅ szÃ¡rnya,
erdÅket madÃ¡rdal jÃ¡rja,
szabadon szÃ¡guldva a szÃ©llel
a hajnal Ãºj vilÃ¡got Ã©rlel.

Egyszer kÃ©rtem, szÃ©l lettem,
a nagyvilÃ¡got Ã©rtem.
MÃ¡sszor kÃ©rtem, vÃ­z lettem,
VirÃ¡g kÃ¶zÃ© befÃ©rtem.

VÃ­z csÃ³kolta virÃ¡got,
harmat hajnalt kÃ¶szÃ¶ntÃ¶tt,
SzÃ©l bejÃ¡rta vilÃ¡got,
falat, kaput ledÃ¶ntÃ¶tt.

Csillag leszek, Ã©jjel fÃ©nye,
tÅ±z melege, nap remÃ©nye,
vilÃ¡gfutÃ³ szÃ©l tavaszon,
vadul, s Ã¶rÃ¶kkÃ© szabadon,
virÃ¡got hoz mezÅ szÃ¡rnya,
erdÅket madÃ¡rdal jÃ¡rja,
szabadon szÃ¡guldva a szÃ©llel
a hajnal Ãºj vilÃ¡got Ã©rlel.

