Vaya por Dios, que fatalidad, ya me he quedado en el suelo otra vez
Yo soy feliz, que mas me da. Para que sufrir si el pais va muy bien

Buscare, sin cesar
Un mundo mas a mi gusto
Debe haber, un millar
Para morir con lo justo

España va bien
Vamos, apañaos. Nos tienen asfixiaos
España va bien
Claro que si, con lo que gano perfecto pa`mi
España va bien 
¿Quien dice que no? podria ir peor
España va bien 
Para el exterior tansolo somos paletos de boina y baston

Presas de mas, ya se jodio. Otro parque nacional arruinado
Para morir, intoxicacion. Especies en peligro de extincion

Tienen ya un buen plan
Para remediar la cosa
Es robar, mas y mas
Con profesion religiosa

España va bien.....

Que buen control de la situacion, la delincuencia no es preocupacion
Porque perder tiempo y cache? si en el poder reina la corrupcion

Agresion, extorsion
Todos somos tus sirvientes
Quitese de una vez
Vayase ya, Presidente

España va bien.....

