Sentir, miedo en la gran ciudad,
Temer incluso respirar,
Aire viciado, lleno de ful,
Que un día nos asfixiará.

Bacterias virus que asesinan sin piedad,
Creados por el hombre por bien de la humanidad.

Tener, miedo a satisfacer,
La principal necesidad,
Comiendo mierda, antinatural,
Sin un control de calidad.

Gente muriendo por comida artificial,
Que sin ningún remordimiento nos obligan a tragar.

Peligro inminente.

Miedo a satisfacer el apetito sexual,
Sin saber como actuar jugándote la vida por follar.

No podemos controlar su forma de actuar,
Nos quieren envenenar esa es la jodida realidad.

No nos queda otra solución que ver la muerte pasar,
No se dan cuenta de que para ellos no hay inmunidad.

No te escondas, no te vas a librar.

