En tus sueños estoy, a tu lado voy, te impido pensar,
Sé que no eliges bien, te doy el papel, que has de imitar,
Te obligo actuar, controlo tu mente con frialdad,
Con facilidad, consigo anular, tu voluntad.

Eres igual que un muñeco que anulo y manejo como me apetezca,
Controlo tus emociones moviendo tus cuerdas según me convenga.

Cierra tu mente, o vere my ley,
Mata destroza, practica mi fé,
Rompe castiga, no te detengas,
Sabes mi nombre, mi nombre es violencia.

Traigo a la razón, te gusta pegar sin compasión,
Bajo mi control, tu siempre buscas la provocasión,
Atacas sin más, vas a golpear hasta enloquecer,
No puedes parar, de sangre fluir, me canso placer.

Piensas que eres el más fuerte que nadie se acerque o lo pagará,
Al que se atreva a enfrentarse incluso la muerte le sorprenderá.

