Pomysli na legendární hrdiny a vládce
Kteří dávno zapomenuti dlí ve věčném spánku

Vzpomeň na ty časy
Vzpomeň na jejich jména

Zavři oči
A vstup do toho snu...

... kdysi dávno, snad úplně na začátku ...
Vstupujeme na scénu dávných národů a jejich krutých válek.
Brutální konflikty odkudsi shora řídí a pozorují bohové, kteří nejsou ochránci určitých vládců a jejich lidu, ale svéhlavými a _kodolibými iniciátory v_eho zla mezi lidmi.
Nezachrání čestné a spravedlivé před samozvaným agresorem, jen pro svou kratochvíli těmto napomohou, druhým u_kodí...

