Când pădurea viu răsuflă,
Și-n mori de vânturi i se cerne vrerea,
De-a stânga parte în smâc se-adună,
Și-n dreapta-i se desparte urma.

Unde ești Bătrâne,
Ce ții în a ta palmă neaplecata lume!
Flăcărari schivernisiți în strune,
Ce toarnă veșminte dalbe și le țese-n nume.

De când vrerea viu insuflă,
Și-n mori de vânturi cuget cerne,
Cu-a stânga parte înalț poruncă,
Iar dreapta descrețește fruntea.

Trezește Străbune!
Tulnice să sune!
Cu har strămoșesc,
În om să cunune.

Înalță Străbune!
Tulnice să sune!
Din dar strămoșec,
La om să mă trezesc.

