Suflet purtat de-o boare ușoară,
Ce prin suflu răspândește
Buna sa mireasmă.

Văz netulburat de năzărire,
Ce uitarea n-o stârpește,
Și ațintește strâmbătura.

Când lumile se ard în sine
Și se dezlănțuie-n trezire,
Născare dă în deplinire;
De încheagă și se dezleagă
Încleștări în stări de fire
Și-i stă în fire
Neclintit în-chinăciune,
Înfrățit cu sine se regăsește.

Rabdător în înflorire,
Cu gând domol în chibzuire,
Fără lipsă de măsură,
Fără urmă-n mistuire,
Și în-chei de săvârșire.

Duh plin de sevă în alungirile sale,
Liberează scânteile roabe,
Cu greu ales de după moara gândurilor,
Cu greu ales din nectarul zorilor ...
Vieții!

