Niin otit osaksesi palvella tahtoaan,
ihmisvihaa, tuhoa ja kuolemaa.
Sen minkä rakkaus loi jatkaakseen elämää
pilkaten kääntää vastaan itseään.

Kiintymys nähdä ihmislapsen kärsivän,
polte pohjattoman inhon ja voima pimeän
ajatuksistasi riistää rippeet ihmisen,
syöksee syrjään kaiken sovun, rakkauden.

Kielesi rienaa, kätesi hajottaa
Kylvää surkeutta ja niittää riemua
Arvot ihmisen sinusta etääntyy
Lämpö kuoressasi vihaksi vääristyy

Alhainen hahmo, joka huokuu surkeuttaan
mielitekosi häntä vastaan oikeuttaa.
Sinussa voimansa tuon massan alistaa
kuvaasi kumartamaan, häntä palvomaan.

Hänen voimassaan noussut olet kunniaan
ylitse lauman heikkouksiaan vaalivan
Kielesi rienaa, kätesi hajottaa
kaiken minkä laupeus vuoksi lauman rakentaa.

Niin on henkesi omaisuuttaan
kuten on sinun lahjansa.
Vihansa lihasi käyttöönsä valjastaa
ja hänen kauttaan herruutensa omistat.

Palvele kylmyyttäsi, palvele tahtoaan,
ihmisvihaa, tuhoa ja kuolemaa!
Palvele tahtoasi heikkoutta alistaa,
palvele kylmyyttään ja palvo Saatanaa!



