"Las leyendas son la base de las naciones y en muchos casos es muy difícil trazar una línea divisoria entre la leyenda y la historia real...
Lo cierto es que penetra en el alma de los pueblos, a través de relatos sencillos, que en tono de misterio, mantienen viva la tradición folklórica, oral y la idiosincrasia de un país...
"Escalofrió" nos ha mostrado a nuestros propios fantasmas y aparecidos a ritmo de Rock Nacional para difundir mas nuestras raíces a las futuras generaciones...
Ha sido suficiente...
Por ahora...
Hasta una próxima oportunidad...
Y que tengan todas y todos ustedes muy felices sueños...
¡Si es que pueden...!

