"La Sayona es el espectro de una mujer altísima, que camina haciendo un ruido como de huesos que chocan y arrastrando la cola de una larga túnica negra.
Dicen que su cara es la cara de la muerte y que no tiene ojos, si no un brillos como de brazas encendidas en el fondo de las cuencas.
Aparece en los pueblos y en los montes después del toque de animás, cuando ya ha oscurecido.
Se acerca a los hombres que andan lejos de sus casa y que llevan malos pensamientos, los guía hasta un paraje solitario y después les da la cara, espantándolos.
Luego los hombres aparecen muertos, como atacados por las garras de un animal salvaje"...

