It's The Wailers
Shaggy
Said I, said I, biribibambim, biribibambim, give me some lova
Ayy
One world, one prayer
It doesn't matter what you believe
Some things have to change
One world, one prayer (One prayer)
Give me, give me, give me some love
Forget about the hate
When you wake up you look (Ooh)
Look yourself in the mirror
Doesn't matter who are you or where you come from
Man I will, man, no worry, no fear
Full of surprises
Life can change in a minute (Today)
Give a hug, give a kiss to the one that you love
'Cause the weather turns one way, just one way (Why?)
Why people see what they wanna see? (Why?)
Why people hear what they wanna hear? (Why?)
Why people feel what they wanna feel?
The blue sky covers us like a single skill (Why?)
Why people see what they wanna see? (Why?)
Why people hear what they wanna hear? (Why?; why?)
Why people feel what they wanna feel?
The blue sky covers us like a skill (Why)
One world (Not say they be yo-yo-yo-yo-yo-yo)
One prayer (It's those times for we giving)
It doesn't matter what you believe (Huh!)
Some things have to change
One world (We gotta change how we livin')
One prayer (Can only open if we are buildin')
Give me, give me, give me some love (Farru)
Forget about the hate (Pri-yah-yah)
One love, una familia, un solo corazón (Blep; ooh)
Quiero ver to' el mundo unido, una sola nación (Blep; ooh)
A que no importa la raza, tampoco el color (Yah-yah; ooh)
Levántate la mano, que viva el amor (Ooh)
De Puerto Rico a Miami, de Jamaica hasta Cuba (Cuba; ooh)
Enciende la primera mata, le menea la cintura (Ooh)
Que este reggae tropical te suba la temperatura
No coja' lucha con nadie y nunca pierda' la cordura
Porque la gente siempre va a hablar (Why?)
No te deje' llevar nunca del qué dirán (Pu-pu-pu-pum; why?)
Porque nunca va' a quedar bien con to' el mundo
Aprovecha, que la vida cambian en tal solo segundo' (Why?)
Porque la gente siempre va a hablar (Why?)
No te deje' llevar nunca del qué dirán (Ay, no; why?)
Porque cuando te muera' nada te va a llevar
Solo te queda disfruta' y la vida gozar (Jajaja, ¡Farru!)
One world (Un solo corazón)
One prayer (Una sola nación; wah-yeah-yeah)
It doesn't matter what you believe (Farru)
Some things have to change (Pri-yah-yah-yah)
One world (We gotta change how we livin')
One prayer (Can only open if we are buildin')
Give me, give me, give me some love (Wah)
Forget about the hate
One world (Báilalo, báilalo; Farru)
One prayer (Gózalo, gózalo; yeah)
No sé qué raza, tampoco color
Aquí somo' uno, somo' una nación (Some things have to change)
Come on, come on, eh
Listen, the world [?] (Yeah; one prayer)
If I have your love we [?] (Wait, wait, yeah-eh)
I want you land up, try [?] (Some love)
Forget about the hate (Farru)
One world (Báilalo, báilalo; I tell you, man, love)
One prayer (I'ma need that prayer)
Give me, give me, give me some love (It's just love now)
Forget about the hate (Yah-yah; no more hate now)
Don't you hate now