En suplicas de amor me he convertido,
No encuentro una salida y me siento morir,
Como poder vivir sin descifrar la intensidad de los
Designios, bajo mi signo.
Mis huellas bajo el sol hoy sienten frió,
Buscando una respuesta me he perdido....¡Si!,
Y es que estoy aquí, sin saber si huir
O enfrentar y sepultar en el olvido lo ya vivido.

[Coro:]
Donde queda,
Todo aquello que viví,
Donde quedara,
Cada palabra que sentí,
Donde quedan,
Las pequeñas cosas simples,
Si hoy me duele comprender,
El ayer que ya se fue, que jamás regresara haciendo
Distintos,... huella y camino,

