Verdad o leyenda, escucha tu voz interior,
No pierdas ahora la e, es fácil decir, lo se,
Mira que el sol, es ave aun en invierno.
Confronta y enfrenta, proverbio del templo mayor;
Inmenso es quien puede vencer, los retos que impone su ser,
No hay sabio antifaz que burle a los dueños del único tiempo.

[Coro:]
Oh!. oh!, oh!, las trompetas del cielo anuncian guerreros,
Oh!, oh!, oh!, ave fénix renace hoy, sin miedo a vivir,
Sin miedo al dolor,... Y lánzate al vuelo.
No es fácil vivir de promesas, no es justo morir por temor,
Conquista la luz sideral, empuña su forma ideal,
Convierte tu sed, en mares de intenso amor por tus sueños...




