L'amérique assissine, détruit la souche
Et la voix du Bien, doucement se bouche
On aimerait tenir bon, jsqu'à demain
Mais ils veulent se faire la peau sans jamais tenir compte
De nos voix
On fait marche rrière de 100000 ans
Le son des rières me glace le sang
Et je n'vois que des hommes hurlant leur loi
Et des femmes fontômisées, fanatisées, canalisées
Sous les voiles
Est-ce qu'on passera la main ?
est-ce la fin de notre ère ?
Est-ce qu'on s'entendra demain ?
Pour éviter de tomber ...
C'est l'illusion des cieux
Au nom de rien
C'est l'illusion des cieux

