Celui qu'on néglige assis vers le fond
A qui on inflige de ne pas sortir un son
On se fout pas mal se savoir d'où il vient
Est-il trop instable ? Lui qui n'a l'air de rien
A la une de la presse son visage inerte
Il étouffait à rendre l'âme
Où etions nous ?
Il a tout fait pour nous dire son mal
Où étions nous ?
Jeremy parti, il s'est privé du monde
J'ai repris ma vie, suivi par son ombre
Une non-assistance à personne oppréssée
Et nos condoléances sur le front gravées
A la une de la presse
Ces images nous blessent
Il éttouffait à rendre l'âme
Où étions nous ?
Il a tout fait pour sonner l'alarme
Où étions-nous ?
J'ai vu un "phantom"
Un fantôme qui passe, Jeremy menace

