Bien seul à ronger l'écorce
Sans vie, sans un instant clé
A trembler souvent tu forces
Le visage, le regarde sabré
Quand e monde te hait
Tiens toi :
Debout ! Tiens toi debout
Debout ! Tiens toi debout
Jette tout ce qui t'entoure
Prépare le compte à rebours
Des rafales t'encouragent à dire "non !"
Des rafales t'encouragent à dire "non !"
Serre les poings, casse les liens
Et tients-toi :
Debout ! Tiens-toi debout
Debout ! Rajoins es deux bouts
Tu es le mythe sensible aux yex cernés
La bombe compacte, bien incarnée
Zephyr

