Que fácil fue, replegar un simple perdón
Consulté al necronomicon para entender toda mi desgracia y lo que sucedió
A veces me pregunto cuánto di de mí, si fue amor del bueno o solo un frenesí
Arrepentido ahora huelo tu hedor
Y veras que partió nuestro último barco
Sentirás que el dolor baila sobre ti, es mi venganza.

Jamás podré, perdonar aquella traición
Aunque lo quiera, no decido yo
Quedó clavada a fuego en este tonto corazón
Tan fría, tan inerte ahora descubrí
Aquel saco de piedras que no vi venir
Te ahogas implorando solo mi perdón
Borraré de mi sol, hasta el último rastro
Lloraras, me veras y reiré con tu desgracia.

Aprenderás a llorar y a pedir perdón
El karma vuela tan cerca de tu dolor
Seré testigo presente de tu final
Recitare tu último verso
No habrá una mano que te ayude a escapar
Ni una promesa que te haga ya olvidar
Serás olvido lesivo en mi interior
Sigilosa es mi venganza.
Sigilosa es mi venganza.
Sigilosa es mi venganza.

