Él, víctima de sus bajas pasiones, y ahora que...
Él, fiel coleccionista de adicciones, y ahora que...
Y ella sintiéndose culpable,
Tratando de sobrevivir,
Y su sonrisa que no falte,
Su belleza sigue ahí, no se marchitó,
Él siente llegar, ¿Niña donde estás?

Baila este último vals y todo acabará,
Otra rosa herida morirá.
Gira, imagina que está,
En medio de un salón,
Yo llegué a aplaudir su exhibición.

Siempre le fue fiel,
Aunque el pensamiento la traicione
Sólo alguna y otra vez.
Él va hacer que no,
Como macho alfa sus deseos fueron ley.
Y ella sintiéndose culpable
Tratando de sobrevivir
Y su sonrisa que no falte
Su belleza sigue ahí
No se marchitó.

Él siente llegar ¿niña donde estás?
Baila este último vals y todo acabará,
Otra rosa herida morirá.
Gira, imagina que está,
En medio de un salón,
Yo llegué a aplaudir su exhibición.

Hay un mundo exterior,
Que siempre ha estado ahi
Si se atreviera a regresar.
Hay un mundo ante si
Que impide alcanzar la libertad.

[Aroa Martín de Khael]
Tiene un lugar escondido,
Entre risas se suele ocultar,
Lame ahí sus heridas,
Y vuelve a bailar.

