65 miljoona vuotta sitten valtava metronomi iskeytyi maapalloon,
tuhoten dinosaurukset sukupuuttoon…melkein.
Nimittäin viisu jättimäistä munaa olivat jääneet syvälle
vuoren uumeniin ja ne säästyivät tältä suunnattomalta
räjähdykseltä.

Eräänä myrskyisenä yönä vuonna 2009 noidat
kokoontuivat samaiselle vuorelle…Velhojen Vuorelle.
Ukkosti, taivas repesi, ja vettä satoi kaatamalla.
Yksi suunnattoman iso salama iski suoraan noitien piirin
keskelle, muuttaen maan tuhkaksi, ja paljastaen samalla
viisi hautautunutta, metallista dinosauruksen munaa.

Noidat aloittivat hurjan loitsumisen jolloin munat alkoivat
ritistä ja ratista, kunnes ne vihdoin räjähtivät auki, ja
niiden sisältä paljastui jotakin todella outoa. Munista ei
kuoriutunutkaan tavallisia dinosauruksen poikasia, vaan
ennennäkemättömiä jurametallisauruksia. Ne saivat nimekseen
Riffi Raffi, Komppi Momppi, Milli Pilli,
Muffi Puffi sekä Hevisaurus, josta tulisi heidän
johtajansa.

Legenda oli syntynyt ja jurahevikausi oli juuri alkanut...

