On mulla kuppeja kauhoja jauhoja,
on asennetta ja aitoa rähinää.
Kun mä räimäsen, läimäsen uunia,
niin se kirkuvan kuumaksi lämpiää.

Taikina kohoaa, maissinjyvillä saan
pullat kohoamaan ja mä huudan:

Pop-pop-pop popkornipullaa täällä paistetaan.
Pop-pop-pop posket on mulla kohta pullollaan.

Äijät ärjyy jo ulkona jonossa,
vasat tyhjänä niilläkin murisee.
Savu synkkänä pilvenä talossa
etenee, ja se silmiä kirvelee.

Tikina kohoaa, tuulettaa kannattaa,
kohta taas pamahtaa, ja mä huudan:

Pop-pop-pop popkornipullaa täällä paistetaan.
Pop-pop-pop posket on mulla kohta pullollaan.

