Nyt hiljaa hiljaa hiivitään näin Kardemumman yössä.
On kaikki kansa pötköllään, vain rosvot raataa työssä.
Kun pakko on niin siepataan, ei tarpeetonta milloinkaan.
Hei rensselit selkähän, nassakat kourahan, Kasper ja Jesper ja Joonatan.

Ja kun me käymme leipuriin, jo huomaa aivotonkin,
vain leivän viemme, kaakun niin, ja kaljapullon jonkin.
No pipperkaakun sirkaman voi joskus ottaa Joonatan.
Vaan muuten vie piukkaakin hiukkaakin niukemman Kasper ja Jesper ja Joonatan.

Lihaako myös? No, makkaraa, ja jonkin kyljyksistä.
Ja leijonalle silavaa! Se on niin terveellistä.
Ja selkää nautain muhkeain ja kinkkua, hmm, joskus vain.
Vaan muuten vie piukkaakin hiukkaakin niukemman Kasper ja Jesper ja Joonatan.

Ja vaatetta kai tarvitsee myös rosvo lämpimikseen
Jos turkin sieppaa, haitaa tee ei tuo, kun muu jää sikseen
On oiva kauppa tuolla päin, se oitis tarpeet täyttää näin.
Vaan muuten vie piukkaakin hiukkaakin niukemman Kasper ja Jesper ja Joonatan.

No nyt on säkki pullollaan ja kannu laitaan asti
Vaan kultaa vielä tarvitaan, pois sitten sukkelasti
Suu mieliks muonaa muhkeaa nyt onkin helppo valmistaa
Vaan muutenpa hiukkaakin niukemman tekevät Kasper ja Jesper ja Joonatan.

