Korpikuusen kannon alla on Mörri-Möykyn kolo.

Siellä on koti ja siellä on peti ja peikolla pehmoinen olo. [2x]

[Chorus:]
Tiu tau tiu tau ti-li ta-li tittan
Sirkat soittaa salolla.

Pikkuiset peikot ne piilossa pysyy kirkkaalla päivän valolla. [2x]

Syksyn tullen sieniä kasvaa Karhukankahalla.

Mörri-Möykky se sateessa istuu kärpässienen alla. [2x]

[Chorus]

Ottaisin minä Mörri-Möykyn jos vain kiinni saisin,

Pieneen koriin pistäisin ja kotiin kuljettaisin. [2x]

[Chorus]

Vaan eipä taida meidän äiti peikkolasta ottaa,

Eikä se edes usko, että Mörri-Möykky on totta. [2x]

[Chorus]

