On vuoristossa jossakin aarre kultineen.
Sen taru kertoo apaššein sinne kätkeneen.
Intiaanit hiipii, vartijoina käy,
Sotahuuto kiirii, vaikkei ketään näy.

Uii uii uih hih hu... uii uii uih hih hu
Erämaasta tuuli tuo huudon vaienneen
Uii uii uih hih hu... Uii uii uih hih hu 
Erämaasta tuuli tuo huudon vaienneen

Vaan erään kullankaivajan valtas tuuma tuo.
Nyt miten saada hallintaan kultaharkot nuo.
Merkkisavut nousi, viestin kuljettain.
Punanahat sousi, kohti aarrettain.

Uii uii uih hih hu...

Ei saanut valkoihoinen koskaan kultiaan.
Sen heimo punasulkainen esti taidoillaan.
Tomahawkit välkkyi nuolet apassein.
Rosovo tuosta säikkyi pakoon kiirehtäin.

Uii uii uih hih hu...

