No digas que no,
no estás de espera en ninguna estación.
Andar de aquí para allá
calle mojada, cara sin nombre.
Los humillados, los desheredados
viven mejor después de muertos
por eso la sombra del cuervo
llama a su puerta con un solo dedo.
Aquel tipo raro defiende el miedo.
Así sin las reglas del juego
cuando está perdido el reto
puedes darte cuenta que nunca
se hace viejo ni cambia de cerebro.

Nadie evita la paliza
por saliendo corriendo.
Puedes pensar que es mentira,
todo ocurre lejos.
Nadie evita la paliza
por salir corriendo.
Puedes pensar que es mentira.

Una suela de zapato
es lo que hay un poco más abajo
y no te hace falta nada más.

Nadie evita la paliza
por salir corriendo.
Puedes pensar que es mentira.

Despiertate y despiertate, despiertate...

