[Desde el Vaticano prefieren que los jóvenes mueran de SIDAantes que utilizar el "demoniaco" condón. Su estúpido machismo niega a la mujer el sacerdocio; y el oro de sus iglesias y sus vírgenes, no sirven para alimentarbocas. Pero eso sí, Juanito duerme tranquilo.]

Esta carta que le escribo
a su ilustre señoría
es un fax informativo
me acabo de suicidar
¡Mi nombre es Judas!

Me visto por la cabeza
llevo un vestidito blanco
y nadie sabe con certeza
de qué coño estoy hablando

Mi morada es el Vaticano
y drogo con fé a mis hermanos
Y aunque calzo las sandalias del pescador,
y al rebaño doy mi bendición,
hago cruces con los dedos,
recaudo dinero con mis manos
mi señor el poder, Judas soy yo.

La iglesia de oro he vestido
Lucifer llora emocionado
y por vender a mi maestro
veinte monedas de oro me han pagado

Me rodeo de ministros,
de los del Opus, y de listos.
El anticonceptivo he prohibido,
solamente lo usan mis obispos.

A tanto el bautizo, a tanto la comunión
financiamos a plazos su extremaunción.

[Música: Mägo de Oz]
[Letra: Txus]

