[Antes de enterrarle en un nicho anónimo, Jesús intenta hablardesde el ataúd a su compañera, y comienza a dudar de su fé. Mientras, todo sigue igual ....]

Donde la lluvia nace
y la luna flirtea,
con mi mala estrella,
aún sigo pensando en ti.

Quién me vende un alma
y me presta esperanza
pues es el fin del camino
y no sé a dónde ir
y no sé a dónde ir
si no es sin ti.

Oigo que lloras nena
y no te puedo abrazar
no dejes que entre estas maderas
mi palabra puedan enterrar

Mientras oigo los últimos rezos
me llevo guardados tus besos
y que me quiten ésta jodida cruz
y en su lugar pongan tus pechos

Quién me vende un alma
y me presta esperanza
pues es el fin del camino
y no sé a dónde ir

Más amargo que la muerte
es no poder volverte a ver
yo no he elegido perderte
hay un vacío que ha violado mi fé

Padre, ¿por qué me has abandonado?
¿por qué siempre haces tu voluntad?
es tan cómodo el haberme enviado
y dirigir desde tu pedestal

[Estribillo X2]

Espíritu santus ora pronobis
Espíritu santus ora pronobis

La lluvia ácida cubría Madrid
y al director de la fábrica se le oye reír
se masturba la muerte en Sarajevo
y sodomiza a un militar con un fajo de dinero

Espíritu santus ora pronobis
Espíritu santus ora pronobis

Dos terroristas han sido absueltos
y por "pillar" en Marruecos en el "trullo" hay cientos
eso sí, tenemos la patria, la bandera, toros, iglesia
y furbo en la primera ...

[Música: Mägo de Oz]
[Letra: Txus]


Thanks to rama.metal for correcting track #6 lyrics.
Thanks to hallowed1_666 for correcting track #5 lyrics.


