[Satanás es la imagen que devuelve el espejo, al mirarse Jesús en él. Es el lado oscuro que cada hombre quiere esconder.]

Si tu piensas que tan sólo soy
el reflejo del fracaso, verás
lo equivocado que puedes estar
he utilizado "tu palabra" muy bien

Mi negra alma con tu fé disfracé
con la ayuda de tus siervos he hecho en Roma un burdel
mis diez cabezas hacen el amor
contagiando hambre, SIDA, guerras y destrucción
y desde hace algún tiempo en la política estoy.

Si tu sueñas con verme caer
en el pozo de la intolerancia, haces muy bien,
mira en lo que he convertido Jerusalén
se dan de hostias por un poco de fé.

Si oyes en el viento mi nombre pronunciar,
aunque intentes cayarlo, sabes que no podrás,
las religiones por mi trabajan ya
la Santa Inquisición, integrismo musulmán,
judíos, sectas varias, testigos de Jehová.

Vivo encadenado a tu piel,
y soy el lado oscuro que cada hombre quiere esconder
soy lo que nadie deja ver
las calles son mi escuela donde enseño a perder
vivo encadenado a tu piel ...

[Música: Mägo de Oz]
[Letra: Txus]

