[Primera tentación de Jesús de Chamberí. Satanás le muestralos placeres y riquezas del reino de Al-mejendría (un paísmás abajo del ombligo).]

Bienvenido a este viaje
acomódate en el sillón
te enseñaré el paraíso perdido
sin salir de tu habitación.

Hace mucho tiempo ya
que la Biblia habló de él
pero nunca explicó
como encontrarlo ni quién lo conquistó

Entre dos cordilleras
de piernas de mujer
al Norte hay dos volcanes
donde duerme Lucifer
Al Este y al Oeste
las caderas de Babel
y al Sur, amigo mío
un consejo: siempre estés
Más abajo del ombligo
te abrirán las puertas de par en par
has llegado al paraíso perdido
donde habitan la serpiente y Adán

Yo te ofrezco a ti este reino
sólo has de tomar una precaución
primero, practicar a diario,
segundo, tirar bien de riñón.

Haz turismo en Al-mejandría
con la portera, o en la vicaría
haz turismo en Al-mejandría
con la portera, o en la vicaría.

[Música: Mägo de Oz]
[Letra: Txus]

