Stahlgewitter,Blitze in dunkler Nacht,dein Kamerad im Graben liegend wurde um sein Leben gebracht.Unsterblich gefallener Soldat,unentbehrlich bleibt seine Heldentat. Unsterblich gefallener Soldat,unentbehrlich bleibt seine Heldentat. Granatsplitter zerfetzten deinen Leib,gekämpft hast du bis aufs Letzte,als sie kamen in dein Reich.Bist du auch im Kampf gefallen, wird dein Schrei niemals verhallen. Walküren werden sich dann führen an Asgards große Türen. Dort wirst du ewig leben, dein wahres Glück und Streben, welches du für Mut und Einsatz, dir auf ewig verschafft hast. An Seit´mit deinen Ahnen stehen, das wird dann dein neues Leben. Welches du dir hart erkämpft hast, und dein Blut dafür gegeben hast. Deine Nachfahren werden dich ehren und niemals dir Lob verwehren. Wird auch die Zeit weitergehen, werden sie immer zu dir stehen. Ist Deutschlands Blüte auch schon lang vorbei, lebt es in uns weiter, alle Ewigkeit.

