Die Lehre der Lüge aus dem Süden, gesand um die Welt zu betrügen. Freie Gedanken werden vernichtet und in niederer Art vernichtet. Das Blut der Geschichte an ihren Händen brachte die Freien in die Flammen, und für Europa das Ende bis zur endgültigen Wende. Glaubt nicht an den Stern des Südens und ihre Schrift der Lüge. Wie sie einst die Seelen stahlen, führten sie diese Welt in qualen. Als Gutmenschen in jeder Masse. Anpassung an jede Klasse. Mit Teufel und mit Dunkelheit, damit drohten sie alle Zeit. Geschichtsfälschung in allen Tagen, um ihre große Macht zu halten. Freie Seelen zu zerstören, sie in Abhängigkeit zu führen. Wenn das eure Gutmenschen sind wäre ich gern ein Misantroph, zwar einsam und allein, doch stolz bis in den Tod.

Line-up:
Njord - Vocals, Guitar
Skil - Drums
Fußball - Bass


