[Parole - Osacr & Daniel Souto]

Surveillés et analysés
Chaque mouvement enregistré
Óclosion de l'intimité
Bénéfique pour l'humanité
Un faux mouvement
Et vous serez pris en flagrant délit
Ce sera tout de suite
Sous les barreaux
Une image vaut bien mille mots
Cyclope, la preuve du futur
Mensonges, détruits au fur
Et à mesure

L'arme la plus fatale
L'oeil mécanique
Ne perd jamais
Au moment critique

Il se permet de divulguer
De rendre publique toute illégalité
Propagande pour sensibiliser
Tous les sceptiques qui doutent
Qui craignent la réalité

Témoin de la décadence
Victime de l'indifférence
Est-ce réel ou irréel?
Ou simplement démentiel?
Captiver mon attention
Limiter mes intentions
De l'écran, je deviens esclave
A ma liberté, ça porte entrave
Cyclope, le début de la fin
L'illégale, n'aura plus jamais de lendemain

L'arme la plus fatale
L'oeil mécanique
Ne perd jamais
Au moment critique
L'oeil humain n'est que cynique
Au c§té de cet oeil fatidique
Cyclope, l'oeil mécanique
L'indestructible!

