[Parole - Marco Calliari]

Au tout début, ils nous imposent
Ils nous imposent une vérité
Jusqu'à ce qu'un jour on s'ouvre la gueule
On s'ouvre la gueule pour crier!

Ils m'ont appris Adam et Eve
En atrophiant mon privilège de penser

Pourquoi Dieu?
Pourquoi big-bang?

Tu veux des réponses
Commence par croire en toi!
Aujourd'hui, c'est le temps de nous écouter
Pour demain choisir un droit chemin

T'es-tu athée?
T'es-tu théiste?

Tu veux des réponses
Commence par croire en toi!

Fais pas ça
Fais le comme ça
Comme qu'on te l'a appris

