[Parole - Oscar & Daniel Souto]

Encore ce matin je me suis réveillé la bouteille à la main
Un corps gisant dans ses larmes de sang

Qu'est-ce qui m'a poussé?
Comment ai-je osé?
Criminel inconscient
Suis-je le meurtrier?
Mains ensanglantées
Indice évident

Les yeux grands ouverts semblent réveiller la folie qui est en moi
Des souvenirs flous d'une soirée meurtrière

Temps limité
Faut s'en débarrasser
Cadavre encombrant
Plus qu'une chose à faire
Faut que je crisse mon camps au plus sacrant!

Ni vu, ni connu

Il ne reste que moi cherchant des réponses dans l'anonymat
Est-ce l'excès qui m'a rendu comme ça?

Quelle est la raison d'agir de telle façon?
Geste inutile
Ma vie est terminée
Je devrai vivre caché jusqu'à l'éternité

Ni vu, ni connu

