"Yo vengo del bajo, 
si eso le molesta ¿qué va a ser? 
Nunca fui tan malo, 
pero usted me juzga sin saber.
Yo soy de otra calle, eso ya lo sé.
Yo soy de la calle, siempre lo seré.

Sabe señor, donde nací, 
siempre nos corrió la policía.
Debe saber que a ud. lo vi, 
en el bar comprando cocaína.

Era un caballero,vestía ud una imagen muy formal.
Muestra su familia en revistas de alta sociedad.
Ud. da el ejemplo por televisión, 
pero está peleado con su corazón.

Sabe señor, yo se que ud. 
vive del poder y del dinero.
Y le diré qué puede hacer:
Meta su mansión por su trasero.

Yo no soy ejemplo, puedo ser vulgar
puedo hacerle daño, pero soy real."

Sabe señor, donde nací, 
siempre nos corrió la policía.
Debe saber que a ud. lo vi, 
en el bar comprando cocaína.

