[WALTER GIARDINO]

Danza gitana, tu fuerza será
fuente de mi inspiración.
En tu mirada, en tu boca de fuego está el amor.

Saca la herrumbre de todo mi ser,
devuélveme la pasión.
Dame tu sangre y podré hacer latir a mi corazón.

Tus labios me pueden sanar
heridas del tiempo y quizás
un día me enseñes toda la verdad.

Gitana tu puedes leer
mis manos y así conocer
que mi amor y tu amor juntos quieren estar.

¿Dónde estarán esas brujas que ayer
mi fuerza hicieron morir?
Ven a ayudarme mi dulce gitana a revivir.

¿No te das cuenta lo solo que estoy?
Ven pronto, ven hacia mí,
sólo el perfume de tu piel me haría soñar, sentir.

Resulta dificil creer
cuanto necesito de vos,
quisiera tenerte, tu boca besar.

Quizás algun dia vendrás,
vendrás a calmar mi dolor
y tu amor y mi amor juntos siempre estarán.

Danza gitana hermosa y sensual,
dame tu dulce verdad,
dame memoria, que ya no recuerdo lo que es amar.

Te esperaré y algún día veré
tus largas faldas volar
y sus colores darán nueva vida a mi ser, verás.

Gitana por siempre serás
la fuerza que me salvará,
espero que llegues y juntos luchar.

No debes negar tu misión,
lo escrito no puede cambiar,
mi canción te avisó, yo solo puedo esperar.

