[WALTER GIARDINO]

Callejero, eres dueño
de tus sueños, tu vida, tu libertad.
Tus caminos son eternos,
aunque busques un punto donde llegar.

Sólo vos sabés cómo y dónde se tranza,
que la calle es tu verdad,
porque vos siempre serás
un chico callejero.

Tu familia te reprocha
esa forma de vida que vos llevás.
No te aflijas, ellos piensan
que la vida se basa en sociedad.

Puedes ver que el mundo sirve de poco,
en la calle aprenderás,
verás la vida real
de los hombres en serio.

Callejero, hoy seremos
compañeros y amigos una vez más.
Callejero, nuestros sueños
nos convierten en amos de la ciudad.

No podrán sistemas ni policias,
arrancar de tu alma ya
ese gusto de ser
un chico callejero.

