[Music: M. Ehlin, Lyric: M. Ehlin]

Vingslag, dova och dystra
Slår genom natten
Upp mot tornet, på bergets topp
Där skuggor leker i vinden

I månens sken, slår besten ned
Han vädrar blod....
Med skarpa klor han klöser
Det vackra livet bort

Han har kommit ifrån graven
Han har kommit från sin grav
Han som är ond, har sluppit lös
Han har kommit från sin grav

Vingslag, dova och dystra
Slår genom natten
Bort från tornet på bergets topp
Där klagan hörs i vinden

I gryningsljus, slår besten ned
Vid hans kalla krypta
Lägger sig tillrätta
För att åter vila

