Magamba fordulva hallom a hangot,
A csend édes sikolyát,
Bensõmben tátongó üresség,
S mégis kitölti a teret,
A sötétség megvilágítja lelkem,
De a homály elfedi a fényt
Keresem a fényt, de nem találom
Hazugság az egész vagy csak álom?
Hosszantartó, mély álom
Ébredésem hiábavaló látomás
Nincs körülöttem senki már
Értelmetlen gondolatok ûznek
Kiugranék a végtelen ûrbe
De a homály elfedi a fényt...
Keresem a fényt, de most már látom
Hogy soha meg nem találom
Hazugság az egész vagy csak álom?
Örökké tartó, halálos álom!

