[Letra: J. Mackenzie - Música: J. Mackenzie / C. Marquez / F. Nieto]

La realidad se desfigura ante mis ojos
Un martillo golpea mi cerebro
La locura me invita a su desconocido reino
Los cinco sentidos me engañan
Una y otra vez

Instintos de magnicidio
La esquizofrenia es mi himno
Tu muerte sera brutal
Si no me dejas en paz

[coro]
Al borde de la cordura
No necesito ayuda mas por mi

El destino me traiciono hace mucho tiempo
Y no pude ser como tu
Sera que de verdad existo
O solo para los que me conocen?

Instintos de magnicidio
La esquizofrenia es mi himno
Realidad y fantasia son una sola
En la celda de mi existencia

Ya no diferencio la luz de la oscuridad
Este es mi seguro camino a la tumba
Esta lenta enfermedad mental
Me esta destruyendo el cerebro

La demencia no es una enfermedad
Es una virtud escasa
La neurosis no se demuestra
Corre por la sangre
Carcomiendo ideas




