[Letra: J. Mackenzie - Música: F. Nieto]

Ahora ya no hay donde esconderse
El fuego rojo lo inunda todo
Las nubes de terror hacen su aparición
Y ahora pagaremos la traición

Corre y busca a los tuyos
Pero ya no los encontrarás
Desaparecidos o muertos que mas da
Sabes que nunca más los verás

[coro]
Firma tu muerte - renuncia a la vida
Unete al odio de la guerra mortal

Siente el poder de la creación humana
Romper las barreras de la destrucción
La muerte se abre paso
Atormentando sin compasión
Construyendo un cementerio de
Lamentación

[coro]
Lluvia de balas, ríos de sangre
Nubes de veneno, todo por un estúpido
Orgullo...

Un mundo que agoniza su muerte
Se acerca a su lamentable final
Un funeral en honor a la humanidad
Está tan próximo a terminar

