[Letra: A. Cruz / J. Mackenzie - Música: F. Nieto]

Prisioneros en la celda del terror
Escapar vivo se hace imposible
Intimidados por los fanáticos del poder
En sus garras la vida se pierde

Horror, temor, ante el engendro del
Terror
Crimen, intimidación, en el imperio del
Terror

Ellos engendran terror
Para crear esclavos
Manipulan el destino
Para alimentar su ambición
Construyen tu inconciencia
Alienan tu espíritu
Crearán tu pesadilla
La locura será tu refugio

Codicia, corrupción, en el reino del dinero
Moral, deshumanización, en el mundo de la
Inhibición

Es una tontería correr
La desesperación abrirá tu tumba
Es imposible pensar
El pánico paralizará tu cerebro

Horror, temor, ante el engendro del
Terror
Crimen, intimidación, ante el engendro del
Terror
La muerte se marca en los rostros
La avaricia corre por las venas
Como testigo toda la sociedad
De la batalla que se va a librar
Esperando la agonia de nuestra existencia
Un horizonte de violencia sin fin
Que marcará el camino de nuestra
Decadencia

