Lelkem testet ölt, szívem megpihen
Tudom ki mire vár, de nem értem neked
Miért fáj? Miért fáj a múlt? Miért fáj
Az élet? Összedõlt falak alá temet
Régi képed, mely véres már
Könnyeim a földre hullnak, kételyek
Gyötrik lelkemet. Hova tûntek a régi
Álmok, fájdalmas, könnyû szerelmek?
Csak egy emlék maradt, veled a holdfény alatt
Ó kedvesem, gyere jöjj velem
Vár a végtelen, semmi félelem
Ami benned él, örökké remél
A jó elkísér, a bûn elvetél
Távoli hangok a sötétbe hívnak,
Menedéket nyújt az éj
A Teremtõ lesúlyt bûnös lelkemre
Nincs menekvés. Az ég alatt éget a
Tûz, ami képeket ébreszt bennem még
A bûnbeeséstõl a bûnbocsánatig
Tart az élet és kész
Csak a gyönyör és a vágy, mi elkísér
Csak bûn és a bánat, mi elvetél
Csak a gyönyör kísér. . .

