Álmaim újra lobognak - a testemben, a lelkemben -
Újra csak neked, a vágyam csak te vagy
Fogadj el, temess magadba mélyen
Rajta induljunk! Vár egy sivatag
Gyere ne félj, engedd el magad
Fogom kezed, benned félelem
Hideg fut át hófehér testeden
Gyere jöjj velem! Ez a félelem
Érzelemdús változás. Megtisztult testtel,
Együtt a szellemekkel, valahol egy
Sötét éjen át visz az út tovább
Álmaimban még mindig csak te vagy,
Egy gyönyörû kép, mi lassan omlik szét
Emészt a bánat és a fájdalom
Hogy ez a gyönyörû kép lassan
Lassan oszlik szét

