Szívemben örzöm utolsó szavad
Kegyetlen fájdalom. Nem értem
Miért kellett elmenned tõlem,
Miért kellett szenvednem
Utolsó kép rólad - szívemben örzöm némán
Tiszta lelked az égbe, érzem hazatalál.

Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, hogy elragadtak tõlem
Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj úgy fáj, csak némán állsz a ködben [2x]

Úgy érzem, hogy elveszett minden
Csupán csak az emléked - ami örök - marad meg, talán [2x]

Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, hogy elragadtak tõlem
Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, [csak) némán állsz a ködben (2x]

Ahogy bennem élsz most és mindörökké
Ahogy ölelt a két kezed
Érzem hûvös leheletét a szélnek,
Mikor tûz égeti lelkemet. [2x]

Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, hogy elragadtak tõlem
Úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, úgy fáj, csak némán állsz a ködben [2x]



