Historias de hombres que van a morir
almas al cielo quieren subir
ellos saben que hay que sufrir.
La vida nos dio esta oportunidad
y este es el precio que hay que pagar
Azrael, El nos juzgara.
[PUENTE]
Hombres malvados, juzgados iran con el juez
Demonios hambrientos de sangre malvada y cruel
[ESTRIBILLO]
Hombres endiablados condenados por el Juez
quien nos va a separar de todo bien.
Leyes de hombres hay que respetar
juegos de guerras hay que soportar
Viaje al infierno quieren ganar,
la vida es corta y hay que aguantar,
malas tentaciones hay que soportar
y tu alma la podras salvar.
[PUENTE]
[ESTRIBILLO]
[SOLO]
[ESTRIBILLO]

