Una terrible enfermedad me quiere matar
me quiere matar
Nadie a mi lado, no hay solucion
quisiera escapar de aqui.
Miles de pruebas sin explicacion
no puedo escapar, no puedo escapar
Largas esperas, avanza el dolor
no quiero morir sin una razon.
Noticia Final, Noticia Final
Mi tiempo se acaba, desesperacion
no quiero morir, no quiero morir
paso las horas mirando el reloj
lucho para vivir
Miro a la gente y quiero seguir
y busco razones para no morir
el pensamiento me da solucion
la muerte no es para mi.
noticia Final

