En una tierra de suenos y derrotas
donde tu vida es como las demas
creiste ser alguien especial
no pensaste en que pudieras perder,
solo ganar.
Odiar, luchar, solo para hacer un sueno realidad.
Pedir, rogar, conmigo no cuentes no te creere.
?Por que escuchar?
Tu vida, tus problemas no me importan
Te recordare, lo que intentes hacer ya lo pagaras.
[PUENTE]
Y sabes que este podria ser uno de tus ultimos dias aqui.
tu vida a cambio de nada
la suerte esta echada y alguien te advirtio:
Tu sueno es algo que a nadie importa
nadie le importa saber
Y si no encuentras lo que buscabas
no me preguntes por que.
[ESTRIBILLO]
Nada por nadie
tu nunca lloraras por alguien.
Nada por nadie
no esperes ya nada de mi.
Cuando no te quede ya nada que decir
pues toda tu vida se echo a perder
lamentaras haber conseguido
que ya ni siquiera tu propia sombra se fie de ti
Siempre oiras una voz que te dice
que hay algo que hiciste mal
querras luchar contra todo eso
que ya ni puedes, ni podras remediar.
?Para que sirvio, que yo me preocupara en darte un consejo?
Sigues sin llorar, hoy, ayer, manana, nunca cambiaras.
[PUENTE Y ESTRIBILLO]

