El universo y su totalidad,
leyes vitales naturaleza;
misterios, conciencia y poder,
principio de tus sentimientos;
un equilibrio entre los paradigmas,
las normas de lo real y la magia irreal.

Inagotable luz y poder,
un protector de la perfección;
invisible en lo fortuito,
visible en la conciencia;
reconstruyéndose a cada momento,
entendimiento, instinto sobrenatural.

Gestándose en su interior,
decisiones y su evolución,
camina parajes sin fin,
un inicio agoniza

Search inside, take mi essence, take away;
drown my sign, burn my heart, give me my fate.

Cada día, un mismo ayer;
un mismo futuro y realidad,
concluye la existencia,
¿Puedes creer en algo que no ves?

El rostro mortal pide sin saber,
sin saber obtiene,
sin pedir, ¿el sueño escondido da?

Search inside, take mi essence, take away;
drown my sign, burn my heart, give me my fate.

Obscurity will cover you, and blindness’s just a moment.
(Obscurity's been)
Obscurity will touch you, apocalypses in this world.
Obscurity will have believe, that keeps your force forever.
(Obscurity in this world)
Obscurity releases your might,
Release your might. Your might.
(Obscurity has believed in your might)

Search inside of my heart, take it away,
burn all my sins, drawn all this sense.

Entre lo cuántico y lo lineal,
precepto oculto en su poder,
entre pasado y futuro,
en todas las direcciones.
Mirar el tiempo es su capacidad,
inevitables enigmas encuentra su ser.

Un inicio agoniza.

