Tierras en la obscuridad perdida,
lejanas sombras púrpura se mezclan,
ceniza gris del negro desierto,
conforman mi dominio, mi senda hostil.

Mundo del desierto de plomo,
fundido por auroras de fuego,
bañado en manantiales de sangre
y pantanos de cenizas en silencio.

Silencio, encontrarás,
hechizante, el horror,
Viviente, interminable; sobre...

La muerte lo reina,
el dominio de sus adentros.
Nace la obscuridad de su locura
consumiéndote en las sombras.

Black desert, deep torment
damned soul, the price of glory.
Your fucking land, forbidden desire,
gonna be mine. My domains.

La muerte lo reina,
el dominio de sus adentros.
Nace la obscuridad de su locura
consumiéndote en las sombras.

