Desperté atrapado en el interior de un mundo de noche sin fin.
Oigo el rumor que conjura mi perdición y un sólo lamento: mi propia voz.
Cuando todo llegue a su fin y el frío congele el corazón.
Ahora sólo he de intentar distinguir el bien del mal.
Negros son el pozo y la luz.
¿A qué temes tú?

Caminé. Puse un pie en el infierno antes de encontrar un abismo
De eterna agonía.
Sé que aquí mi destino tal vez sea morir.
Cerca del final las fuerzas se van.

Cuando todo llegue a su fin
Y el viento me vuelva a recordar
Que ahora sólo he de intentar
Distinguir el bien del mal
Y escapar de esta prisión de oscuridad.
El dolor aprieta fuerte el corazón.
Vuelvo a pensar si vale la pena luchar.

Podrás sentir la muerte cerca de ti,
En tu prisión de rabia y dolor.
Cuando todo llegue a su fin
Y mi alma respire al comprender
Que ahora sólo he de intentar distinguir el bien del mal
Y escapar por siempre jamás
Dejando atrás esta oscuridad.
Negros son el pozo y la luz.
¿A qué temes tú?

