Antes de partir confieso
Que hasta hoy mis dias
Han pasado ante mis ojos
Entre las llamas de una vision.
Como el latir de lo eterno
Sin principio ni final
Dentro en sus manos he vuelto a caer
Y me ha hecho despertar.

En tinieblas he vivido
Preso de este engaño
Sin misterios ni esperanza
De que me sirve este corazon.
Lloro la muerte del sueño
Que hoy se fundio con mi piel
Lloro, aprieto y empiezo a creer
Que un sueño en un sueño es.

Podre talvez romper el muro que encierra tu ser.
Podre sentir el viento a ratos sobre mi.
Mas el solo latir de mi corazon
Puede hacerme dudar
Cierro los ojos y espero sea real.

Sueño, solo un sueño
Morire, sin poder despertar.
Miedo, solo miedo.
Morire, sin poder contestar
Y empezar a saber
Cual es la verdad.
Sueño realidad.

Y el poder despertar.

Podre talvez romper el muro que encierra mi ser.
Podre sentir el viento a ratos sobre mi.
Mas el solo latir de mi corazon
Puede hacerme dudar
Cierro los ojos y espero sea real.

