Millones atras; Pretehistoria,
Filosas Garras dominando al Sol.
Negros Abismos; desolados,
Prodigios extranos y terribles...

Ojos que no ven, nunca podran saber,
Cual es la Tierra de las Cenizas

El Ser se engendra, en el Mas Alla,
En la puerta que custodia Yogge Sothothe.
Omnipresente, Poderoso y Cruel
Negro Padre de los Primordiales

Maldita es la Tierra que no tiene Fin,
Criaturas sin Tiempo, Mortal Existir

Abismos, Siglos de Eterna Luz, Siglos del Mal
Alianzas, Siglos de Eterna Luz, Dominaran...

Demonios y Seres te esperan en el Umbral del Dolor,
A traves del Tiempo dominaron nuestras Almas.
Caminando con Ishtar hacia el Fuego del Infierno Eterno,
Fuera del Mundo Interior siguieron a Ereshkigal

?A Que los Perros ladran en la Noche?
?Por Que ese Infinito Terror?
?Por Que el Hombre teme a la Oscuridad,
Si en las Tinieblas esta su origen...?




