No puedo comprender
Porque si cambié hoy, me siento como ayer
Buscando dentro de mi mente
[Solo puedo concluir que soy un loco-demente]
Me importa una mierda que piensen de mi
Antes que te mate, vete de aquí.

Uno, dos y varios a la vez
No puedo contener estas ansias de mi ser,
Recuerdos tormentosos latentes
No puedo evadir la maldad en mi mente,
Perdido en el inmenso pensamiento
Un grito de angustia, un inocuo lamento.

Psicótico, neurótico, errático, alcohólico
dopado, sedado, bastante drogado
Vago por las calles como un alma errante,
si tuve familia, fue un pasado aberrante
Voces en subconscientes, cada vez más fuertes,
delirios, desequilibrios, mentales martirios,
Vivo en la basura, recogiendo inmundicia
conmoción cognitiva, ¿donde quedo mi vida?
[Solo con mi mente, divagante y pensante]
en el mar de la oscuridad escucho mi voz
Torturada, ahogada, en una sima desolada
el ocaso de mis días, mi conciencia, me dice que soy
Un…
¡Loco y demente! [3x]

