Sintiendo la muerte delante de mí
Mi vida se acaba y no tengo a donde ir
Sintiendo el infierno y el cielo a la vez
Y mi corazón deja de latir otra vez y otra vez

No veo ningún túnel, no veo ni una luz
Ni siquiera puedo ver al maestro Jesús
A Lucifer si lo veo en el camino
Ni siquiera puedo ver al difunto de mi primo

¡Ras man! Esto que es
No puedo comprender, ni siquiera puedo ver
Ya no siento dolor, ni siquiera el balazo
No escucho al doctor ni tampoco el corazón

Fuck my life, I am gonna die
Yo no sé si estoy muerto o si estoy bien volado
Quiero despertar de esta pesadilla
Pero sé que esta vaina es bien real

¡Mierda! Ya no puedo respirar,
Ni siquiera puedo recordar quién es mi mama
Solo quiero un cigarrillo, una botella de ron
Fornicarme una guial y escuchar un poco de rock

Esto lo que pido yo
Siento el frio que se apodera de mí
Y el doctor marca la hora en que yo perecí
Me siento liviano, me siento en espacio
Y me hago la pregunta de que si estoy bien bateado

No, no he podido morir
Estoy bien seguro el mas allá no es para mí
Allá no hay guíales, allá no hay rock
Allá no culean, allá no hay guaro

No, tampoco hay cigarrillos
Señoras y señores esto es el infierno
Estoy bien seguro que no soy un difunto
Quizás bien bateado y vuelto un culo.

Lo más probable es que despierte
Y que diré áyala madre, Soñando otra vez
y otra vez

