¡Caos! Y vuelve la violencia
La muerte se apodera de calles y veredas
¡Sangre! Y la gente no sale
Con miedo de encontrarse la muerte en la calle
¡Violencia! Se formo la demencia
Toda tu vida en estado de emergencia
Alerta, el desorden se acerca
Total destrucción, solo queda decadencia

Golpe de estado

Estado sitiado tu muerte ha llegado
El motivo de siempre, ser ciudadano
La sangre corre, hay cuerpos mutilados
La libertad termina, tus derechos masacrados

Violencia se acerca la muerte acecha
Las armas disparan., tu patria en llamas
Bombazos se oyen, el miedo te absorbe
La culpa la tienen, plutócratas cabrones.

Y la guerra ha empezado
Intolerancia y odio nos contaminaron
La libertad está destrozada
Nuestra nación no las han arrebatado

¡Golpe de estado! [4x]

Injusticia en el aire saqueo al instante
Roban tus derechos dictadores pendejos
Malditos lagartos, ladrones bastardos
Disparos, bombazos, ¡Golpe de estado!

