Estaba caminando tranquilo en mi barrio
Tal como hacía yo a cada rato
Cuando de repente escuche tras de mi
Los pasos y la voz:
“Oye tu, párate ahí”
Rápidamente entendí la situación
Y el tongo me dijo cuál es tu alelazón
Dame tu cedula o te rompo la cabeza
Y yo le dije tongo higüeputa respeta

¡No! Me vengas a joder
Policía de mierda, vete a la verga
Aplicas la ley por tu posición
Golpe al pobre, y al rico protección
Perico, no tienes prestigio
Abusas de la gente que no tiene delito
Eres policía acosador
Y yo te digo Tongo Abusador

El tongo me condujo a la estación
Yo le dije con qué cargo, y él me dijo de ladrón
Te salvas porque tienes pistola
Si no te arrancaría las bolas
No he robado nada lo sabes desgraciado
Y no me importa yo te invento un cargo,
Me dijo “roquero vas a ver”,
“En la prisión yo te voy a meter”
Yo le dije mira tongo desgraciado
Lo que no sabes es que soy abogado

¡Tú! Me la vas a pagar te creías superior
Y ahora te voy a matar
Recuerda vienes del pueblo
Perro vendido, eres un cerdo
¡Tongo! Te crees El Patrón,
Oprimes al vulgo disparando un cañón
Y al pueblo les sueltas tus bombas
Y en el gueto, se te moja la canoa
Perico maldito
Matando a la gente que no tiene delito
Eres policía abusador
Y te digo: tongo ¡Maricón!

Están listos
Lista la herramienta
Ahora si
¡Higüeputa!




