Aunque camine por el de tinieblas, nada temeré
Porque soy el higueputa más malo de este valle
En lugares sagrados, fumaré
En aguas de reposos, fornicaré
El odio es mi bastón, y no me faltará
En campos de sangre donde reina la maldad
En violencia y tinieblas siempre reinare
Porque soy el anticristo, te crucificaré.

Blasfema su nombre
Al rey de las moscas
Devotos mediocres
Parásitos, ¡Sacerdotes!.

Llenando los cielos
De locos y enfermos
De depravación
Miedo y control

Creador del infierno
De reglas sin sentido
De la religión
Manipulación.

