¡Proclamas! El amor a tu prójimo
Diciendo que el perdón es la única opción
¡Amaos! Los unos a los otros,
Los unos son ricos y los otros en un hoyo

Aquí nunca hubo salvación
Tu hambre de poder es camino redentor
La humildad está en último lugar
Esa que predicas, y no sabes demostrar!

[Chorus]
¿Este es tu Cristo? ¿Miedo? ¿Muerte?
El cadáver del Señor en su ocaso y extinción
¿¡Esto es Alá!? ¿Piadoso destructor?
Un político miserable en busca de consagración

1. “Antiguos dioses desecré, cual mi furia aniquilé
2. E hice ver a un pueblo santo, forjando la más larga de todas las guerras.
3. Sobre las ruinas de Israel, me levanté. Castigando a los que me mataron,
4. Vendría un antiguo hermano- a recordarme que es tan fuerte como yo,
5. A sembrar junto a mí muerte y dolor. Con revuelos entre el bien y el mal,
6. Sigo siendo el uno y el mismo, sembrando desdichas,
7. En la mortalidad que busca lo eterno, para vivir su anhelado sueño
8. De nunca morir… como ¡YO!...

"El Único, omnipotente de toda miseria”

¡Alabas! A un dios como un banco
leyendo tu biblia de condestablías
¡Grita! Como un desgraciado
Cantando alabanzas que resuelvan tu fracaso

Y al final cuando sepas la verdad
que tu dios no está ni nunca estará
todo fue un juego mental
La vida eterna no obtendrás.

[Chorus]

