¡Palabras! Torcidas por el tiempo
redentor, perdido en su reino
Rey de los cielos, infierno en la tierra
cordero degollado ¿Salvación del planeta?

Ante mí se rendirá la armada de Jehová
Ven junto a mí, te enseñare todo el mal
Felón convenio, alma perpetua
Un Cristo inventado, redención de la tierra

Palabras de Dios de vida eterna
Son puras mentiras y falsas promesas
Dime ¿puedes lavar el pecado?
Tu gracia enterrada 2000 años
Palabras de Dios que no dan de comer
Un Cristo sin vida, vacíos de fe
Dime ¿Cuál es tu buena nueva?
Pastores gritando dame tu ofrenda

¡Soy el Mal! Bajado del cielo
tierra estéril, vive un infierno
Bestia de abismo, vuelve a marchar
Juicio sublime, holocausto nuclear

¡Adoradme! Toda la humanidad
Ungido mesías que erradique todo mal
Con el peso de la cruz volverás a caer
regresa de la muerte y te enterramos otra vez

Palabras de Dios de verdad y vida
Pero la misma palabra es relativa
Cuando el hambre es la que manda
para unos es verdad y para otros es mentira
Palabras de Dios de milagro y sanación
La gran mentira, tu resurrección
Sométete a tu salvador
Falacia proclamada Hijo de Dios

Dios de Papel [3x]

