¡Chucha!, ¡Coño!, ¡Una bala en tu madre!
¡Oh Dios! Como pelean la tierra que dejaste.
En tu nombre hacen guerras y asesinan,
Una cruz, una luna, una biblia yijadista
En un baño de plomo, cargados con odio
Jehová grita: “Acabadlos a todos”
De un enfermo pensamiento de un pueblo de Dios,
Asesinos de masas, “In god we trust”

Sádicos y locos, gobierno terrorista,
Soltaron la bomba en Nagasaki e Hiroshima.
Dicen llamarse “Guardianes de la Paz”
Bajo un lema de mierda: “Democracia Mundial”
Coalición patriótica, “Aliados” contra El Malo,
Lanzamiento de misiles deja todo calcinado
Fuego Amigo arrasa una escuela
Un Presidente declara:

Esto es Zona de Guerra
En Iraq, en Siria, Vietnam y Chechenia
Esto es Zona de Guerra
Libia, Sudán, Israel y Afganistán
Esto es Zona de Guerra
En Somalia, Colombia, Cachemira y Corea
Esto es Zona de Guerra
Se pintan de sangre las calles de Latinoamérica.

Zona de guerra en una tierra prometida
Árida y seca, cubierta en cenizas
Desplazados nucleares, hordas terroristas
En una guerra santa, escrituras malditas

Capitalismo americano, “por el petroleo vamos "
Guerra del terror, “los infieles torturamos"
Oye nuestra causa, “libertad y democracia"
Tu familia muerta, y el precio que pagas

Esto es Zona de Guerra
En Iraq, Siria, Vietnam y Chechenia
Esto es Zona de Guerra
Libia, Sudán, Israel y Afganistán
Esto es Zona de Guerra
Somalia, Colombia, Pakistán y Palestina
Esto en Zona de Guerra
Se pintan de sangre las calles de Latinoamérica.

