Desde niño le enseñaron las reglas del juego
Si no matas, tú eres el muerto
Nunca te apiades de nadie
Porque nadie te sacará de la cárcel

El odio es tu objetivo
Es peor amar muerto que odiar y estar vivo
Recuerda lo que te digo
"Tú naciste maldito y vivirás maldito"

Nacido de la hierba, nacido en decadencia
Creció y vivió adorando la violencia
Por siempre criticado, pero nunca escuchado
En la calle abandonado y por su padre maltratado

Maldito
Maldito por siempre serás
Maldito
Maldito es hijo de Satanás

Su lema toca y muere, sobrino de la muerte
Pasa por su dominio, y ya verás lo que sucede
Su hermana es una Uzi, una nueve y un machete
Si mata no duele y a la muerte no le teme

Maldito
Maldito por siempre serás
Maldito
Maldito es hijo de Satanás

¡Cambio!
En barrios de muerte no existe clemencia
Atrofian tu mente y muere la inocencia
Sociedad corrompida
Hombres sin alma no tienen vida.

Malditos hechos por la sociedad
Y ahora esta los quiere eliminar
Pólvora y piedra tremenda remesa
Con una pistola y un tiro en tu cabeza.

En tu cabeza

