Te miro a ti y miro alrededor
Y me hago la pregunta de porque coño tu dios
Te dejo existir, te dejo respirar
El mismo aire que respiro y me cuesta tragar.

Get out modafoker, no quiero caminar
El sendero que tú andas y que te podrá matar
En tu pecho una cruz dice que te va a salvar
Cuando en el infierno, es donde vas a parar.

Y cuando llegue, tu hora de morir
De cortarte en trocitos para hacerte
Y te esperamos con muchas ansias aquí abajo
Para hacerte pagar todos tus actos.

[Chorus]
Solo te quiero degollar
Si no entiendes maldito te voy a matar
Infeliz, tu mereces morir
Nueve meñas muertos me harían feliz

Eres alimaña, como las cucarachas
Cada vez son más, te multiplicas como las ratas
No sé cuando podre aceptar la realidad,
Y tolerar que formas parte de la sociedad.

Si por mi fuera al infierno calleras
Con mi pana El diablo quemándote en la hoguera
Bastardo narcomeña estoy harto de ti
Daría lo que fuera para verte morir,

[Chorus 2x]

