Fuego, para cerrar la herida
Lento, el odio a flor de piel
Florecer, nace una nueva era
De poder indestructible

La sangre siempre fue
el combustible del porvenir.
Listos! Apunten! Fuego!

Desde lo alto, el ángel del dolor, civilizando
Un nuevo cielo, un nuevo ataúd, bañado en sangre

Desde la cima de la cruz, o en la agonía de la luz
Esa mentira sin final que bajo el sol siempre será
Y siempre fue así y nunca cambiará
Cada vez que lo intentes

Fingir, no ver, el humo
Caen, terror, el humo del futuro tan seguro
Sombra en la pared

Lejos de aquí, donde no llega el calor
De los cuerpos en combustión
Hijos del átomo, ya somos libres
Listos! Apunten! Fuego!

