Lo que mata es la sed
La transformación divina
No es cuestión de fe
Simplemente hipocresía.

Envalentonado por el hedor de toda miel
Quisiste saltar y te dejaste caer
Disimulá, que no puede ser peor
Que esquivar a la muerte con media vida.

En la raíz de todo mal, hiciste un reino
Un paraíso de traición y mil lamentos
Disimulá, que acertaste al error
Y llamaste verdad a la mentira

No te hace más real ni te hace menos mal
Ese latido impuesto
Adoración crepuscular, el norte es el dolor
Y hacia allí vamos.

Un despertar en caída libre
Ya no hay más tiempo que perder.

No es valor sangrar por los demás
Si tu inspiración es suicida
No es así, sangrar por los demás
Si tu inspiración es suicida

Dejar de correr
Y enfrentarse a uno mismo

