Ahogándome, queriendo flotar
devorando el mar.
Prisión de roca y salitre.

La simple verdad, es un lodazal
Vivir es domar la caída
Y la muerte también.

Hombre sin fe queriendo volar
atado a una montaña
que piedra a piedra armé.

Fingiendo no ver lo que estaba ahí.
Repta en mi interior, y viene por mi (y viene por mí)

Emancipación del dolor,
para atarse al placer, es lo mismo.
Emancipación y esclavizarse al placer,
fue lo mismo o tal vez, fue peor.

Desarmándote como se puede evitar lo que no ves.
Siempre en espiral, nunca se puede evitar lo que no ves.

Ahogándome, queriendo flotar.
Devorando el mar.
Prisión de roca y salitre.

Fingiendo no ver lo que estaba ahí (y viene por mi)

Emancipación del dolor, para atarse al placer, es lo mismo.
Emancipación y esclavizarse al placer, fue lo mismo o tal vez, fue peor.

Desarmándote como se puede evitar lo que no ves.
Siempre en espiral, nunca se puede evitar lo que no ves.

Lo que no ves.
Ahogándome.

