Triste y perdido
Entre latidos, hartos de repetir
Tenue y decreciendo
Este latido al viento que creo oír

¿Cómo puedo aceptar el camino a seguir?
Alimentando el dolor, para poder sentir

Grita mi nombre
Esta derrota enorme que habita en mí
Pulso en eclipse
Lento pero vivo y no va a dejarme ir

¿Cómo puedo aceptar el camino a seguir?
Alimentando el dolor, para poder sentir

Por dios, no más y cómo puedo desandar
El camino bajo mis pies
No ves, si ni siquiera puedo huir
Oculta dentro de mi voz
Lo sé, este dolor no será eterno
Pero siempre sabe a traición
Lo sé, está en mí, en mí..

