Pedon merkki rinnassasi, ripittäydyt kirkossasi 
Toivoen iänkaikkista pelastusta, jota ei enää ole 
Kristitty saasta olet, etsien ulospääsyä, ''pelastusta'' herraltasi 
Valheiden kirjan opettaja, nyt pedon uneen vaipunut... 
Surusi kauaksikantautuva tuska huokuu pimeydelle 
Kohottaen sen suunnatonta voimaa 
Kun itket seurakuntasi harvenevaa joukkoa, 
kun uskosi viimeinen henkäys yötuulten lailla saapuu luoksemme 
Sinetöity on jo kohtalosi... 
Valheeksi tulet totemaan tarinat laupiaasta vapahtajaisästä 
Ikuisuutesi on oleva joukossa tuomittujen, unohdettuna pedon uneen...

