Usvan Lapset! Kuulkaa minua! 
Menkää ja ja tehkää kaikki kansa lapsokseni, susiksi ja noidiksi 
Jotta voisimme valjastaa voimamme 
Yhdistää vihamme ja raivomme, tuhotaksemme heidän viimeisenkin vastarinnan 
Puhaltaaksemme sen kadoksiin, kuten kynttilän liekin 
Tuhotkaa kristillisyyden monumentit silmieni edestä 
Tuhotkaa saastan saarnaajat kirkkomeen ja rukoushuonemeen 
Laittakka heidän maailmansa liekkeihin aina uudestaan, kunnes he kaikki ovat poissa... 
Lopullisesti. Kuulkaa minua! 
Menkää ja tehkää kaikki tämä, ja olkaatte usvani lapsia 
Joukossa juutalaisauman, keskellä isänsä uskonorjien, siesoo orjakansan kuningas 
Pian ristillä viruvana ja verisenä... Tappurakruunu päässään. 
Kuollakseen puolesta onnetteomien lauman, jotteivät he kuolemaa pelästysi 
Hylieksitty, pilkattu orjantappurakuningas, jonka lihassa oleva keihäs, jonka silmissä kuvastuva kuolema, me olemme...

