Notarumpujen kumina kantautuu hämärän varjoista, 
kun pelossasi vaellat kohti tuhkaksi palanutta kirkkoasi. 
Piruntuulissa kuulet väijyvän kuoleman kuiskauksen. 

Valkeuden poika! 
Rakkaudenjumalasi teot pian tulet sovittamaan... 
Kuolemallasi! 

Orjajumalan, joka on pyhittänyt kiduttamaan ja murhaamaan pimeyden sisariamme ja veljiämme ''rakkautensa'' nimessä! 
Ja katso, tuskallisen kärsimyksen ja kuoleman kautta, 
tulet tuhoutumaan kuten vapahtajasi. 

Tyrskyihin piruntuulten. 
Valkeuden Poika! 
Kohtalosi on käsissämme. 
Kohtaa ansaittu kuolemasi. 

Ja vahvista verelläsi, 
jotteivät pimeyden poluille jähmettyneet kalpeat muistot uskostanne 
Kristukseen, heräisi eloon enää koskaan...

Strigoi Mort ‒ Guitars, Bass
Thyrgrimmr ‒ Vocals, Drums


