Kohotatte katseene 
Ja tiedätte aikanne pian tullen 
Kadonnut on vaikeus sydämmistänne 
Ristiinnaulitun mahti murtunut 
Ikuisiksi ajoiksi tieltä pimeyden 
Uskonne vaikeneva ääni 
Hukkunut varjoihin ikuisen kuoleman 
Kahleista vapauttavan voiman 
Muutunut on pian tomuksi, mustunut ruunnis Kristuksen 
Kuten heikko uskonne vapahtajaan 
Vavahtaen, vielä kerran viimeisen, näette herranne Kristuksen 
Jalkojemme juuressa... Kuolleena 
Nasaretilaisen veri maljoisamme 
Kohotamme ne korkeutsiin... 
Kunnia Pimeyden Ruhtinaalle! 
Heikko voimanne vaipunut, ja te sen mukana 
Hornanliekkeihin...

