Genom vättars djupa skogar
Over myrars fridfulla ensamhet
Bränner fruktans flamma fram.
Genom månbelysta dälder
Över bergets rygg mott ett okänt mål
Jagad ulv nu skyndar fram.

Kavlen går i socknarna
Nu blir det Vargaskall.
Greppa spjut och fatta mod
I drev mot ulvens fall.

Gryningstimma, tung utav hat.
Ringa in och rota ut.
Folkets fasa skall ej mera stryka fram
Genom äng, genom myr och skog
I människoland,

In i mörkret trygghet sluter
Sina skygga barn utav enslig kull
Ifrän jaktens gällä larm.
Vitt revir nu sakta tynar.
Utav människans hand uti vildmarksland.
Sveper ödets svarta arm.

Kämpa tappert, kämpa idogt.
Känn nu eldens glöd i ditt vildmarksland
Visa drevet ulvars mod.

Skymningstimma, tung utav blod.
Ringat in och rotat ut.
Ulvars fasa skall för alltid stryka fram
Genom äng, genom myroch skog
I Vargaland.

