[Walter Giardino]

Escondida en algún bosque
Una puerta encontrarás
Su poder es el camino
Que nos puede transformar

Oh oh... oh oh... debo buscar hasta encontrarla
Oh oh... oh oh... ella será la salvación

Poderosas religiones
Manipulan nuestra fe
Los infames que gobiernan
Pisarán la humanidad

Oh oh... oh oh... debes buscar hasta encontrarla
Oh oh... oh oh... deben luchar hijos del sol

Oh oh! Correrás entre la niebla
Y quizá te perderás...
Pero sabes que tu fuego
Vencerá la oscuridad!

Oh oh... oh oh... debes buscar hasta encontrarla
Oh oh... oh oh... deben luchar hijos del sol!

