[Walter Giardino]

Alguien leyó el libro sagrado
Y los planetas ya se alinearán
Por el Santo Grial, los imperios caerán
Bajo la ira de la Tierra
Reinará solo el poder del sol

Huestes destruyendo ciudades
Vientos de imperio
Ya se callarán raza idiota y cruel,
De rodillas caerá
Cuando los mate su veneno
Entonces... llorarán bajo el poder del sol...

Ohhh, ohhh

Se oyen clamores de justicia
Los caballeros ya retornarán
Vencedor final, ya sabemos quién será...
Nadie podrá vencer la tierra

Reinará sólo el poder del sol...

