[Walter Giardino]

Veo el infinito mirando tus ojos
Y voy a abrazarte con este blues...
Soy un hombre, siempre amé tu piel
Loco y confundido cuando no estás

Las horas no alcanzan cuando estamos juntos
El tiempo es veloz...
Parecen eternos aquellos momentos
Que me falta tu amor...

Sólo hay sombras cuando no estás
Mi alma sola, habla de Blues...

Amo que me ames, nadie lo hace igual
Tiemblas en mis brazos como una luz
Y tu cuerpo es como la lluvia
Que riega mi alma con su pasión

No hables hermosa
¿qué otra cosa importa si estamos aqui?
La noche no es larga...
Nunca es suficiente para hacerte el amor...

Sólo hay sombras cuando no estás
Mi alma sola, habla de Blues...

