[Walter Giardino]

Patricio estaba confundido, vació su corazón
Y se propuso un buen día, ser estrella de rock.

Y aunque no sepa nada de esto, y apenas pueda cantar
No necesito me dijo, mucho para triunfar.

Y no me importa, lo que se piense de mí
Voy a ser el gran rey del rock and roll
Les daré un discurso y una ilusión...

Sé que es muy fácil fascinarlos, haciéndome el especial
Les hablaré de mil cosas que nunca entenderán.

Sé elegir a mis amigos, esos que pueden hacer
Que la basura que hago siempre esté en el top ten

Y no me importa, lo que vos pienses de mí
Voy a ser el gran rey del rock and roll
Me verás en el Sí y en Rolling Stone

¿Acaso crees lo que digo?, ¿que es lo que esperan sentir?
Tan sólo sigue creyendo que yo existo por tí.

Me alegra mucho que tú creas, lo que se inventan de mi
Yo te regalo el placebo que te hace feliz

Y no me importa, destrozar tú corazón
Voy a ser el gran rey del rock and roll
Me verás en el Sí y en Rolling Stone.

