Lo sdegno ed il disprezzo
che ogni giorno sento
avvelenano da tempo il mio cuore,
non so cosa significhi essere contento
velocemente la speranza muore
S'imprime nei pensieri,
devasta la mia mente
come un cancro covo il male dentro me.
Rancore verso il non-pensiero della gente
come non osi mai chiedersi i perché.
Lacerazioni immotivate apparentemente,
il tessuto è intaccato dall'interno
da psichici vampiri guidati da una mente
creata per carontarci all'Inferno.
Io sono l’angoscia, il cane senza pelo,
la vedova privata dell’oscuro velo.
Io sono l’erosione, la cancellazione
sia dell’amore che della compassione.
Io sono il terrore, candela senza cera,
il solo ambasciatore della visione nera.
Io sono il caos, la consumazione:
l’assorbimento entropico
che porta distruzione.
Io sono la notte, il sogno deformato
la proiezione astrale dell’incubo malato
Io sono Lucifero, l’angelo caduto

