Fleischgewordene Parasiten, die wie die Flut das Land zerstören-Kinderblut an ihren Händen!
Das Kreuz, das sich weigert, ihre Schreie zu hören!

Geisteskranke Kirchenmächte-Blutbesudelt ihr Seelenheil!
Begraben kleine Menscheinteile-Ohne Augen, die es sehen!

Beten zu einer Leiche, die verwesend am Kreuze, bezeugt ihre kranke Perversion!
Todgeweihte Untermenschen eine geisteskranke Sensation!

Freu' dich auf Siechtum, welches Leben du nennst
Preise den Herrn, seine Liebe für immer!
Du verschenkst an ihn dein einziges Leben an den Bastard, der schon lange verwest!




