Déjalo para otra ocasión
Confiaba que me ibas a llamar
Igual así consigo olvidar
Quizás a lo mejor, eeeeeeeh ya....

Era la primera vez que sentía
Una extraña sensación
Mi mente tu imagen retenía
Con verdadera obsesión

Todo era en ti tan excitante
Que anulaba mi sed
Fueras para mí a todas las horas
Algo por lo que vivir
Eras mas fuerte.... que mi propia voluntad

Prisionero, prisionero de tu amor
Prisionero, prisionero de tu amor

En el momento en que no te veía
Yo me sentía morir
Y juraba una y otra vez
No acordarme de ti

Me mostraba algo indiferente
No había nada que hacer
Tu tal vez sin llegar a saberlo
Te apoderaste de mí

Eras más fuerte.... que mi propia voluntad

Prisionero, prisionero de tu amor
Prisionero, prisionero de tu amor

