[Letra & Música: Roel Sanluis]

He forjado mi vida con lágrimas
Mis palabras he escrito con sangre
Cada noche yo quiero ser víctima
De tu amor porque de amor tengo hambre

Cavare mi tumba junto a la tuya
Tú serás mi ángel eterno
Escucha mi alma como aúlla
Con tu luz guíame hasta el infierno

Luna Gótica… Eternamente iluminas el miedo
Luna Gótica… Tu eres mi luz tu eres mi credo
Luna Gótica… En soledad mi alma yo te entrego
Luna Gótica… Como mujer tu siempre caótica

Llevo los labios partidos de frío
Sed de sangre que me devora
Tu cuello entregas con amorío
Eres mía ha llegado tu hora

Te retuerces te duele pero callas
Con mis besos te daré amor y muerte
Tu cuello sangra ya estas dañada
Junto a ti moriré eternamente

Luna Gótica… Eternamente iluminas el miedo
Luna Gótica… Tu eres mi luz tu eres mi credo
Luna Gótica… En soledad mi alma yo te entrego
Luna Gótica… Como mujer tu siempre erótica

Ante ti las estrellas pierden su hermosura
Solo tú conoces los miedos de mi alma oscura
En mi mundo solo tu luz es la que brilla
Luna fría enséñame a odiar la vida

