[Letra & Música: Roel Sanluis]

Mi alma llora pues el aire corta mis venas,
Y derrama lagrimas negras llenas de dolor y pena.
La soledad de este ciclo entorpece mis palabras
No puedo aclarar mi mente no puedo encontrar la calma

Solo yo he apreciado en la oscuridad la belleza
Yo soy el rey de la nada coronado de tristeza
Mis jardines son extensos campos llenos de negras espinas
Yo soy un ser amargo que nunca encontró la esencia divina

La vida me ha quitado todo solo me quedas tu... (ataúd)
Tan frio será tu abrazo negro ataúd
La vida me ha quitado todo solo me quedas tu... (ataúd)
Tan frio será tu abrazo eterno ataúd

