[Letra & Música: Roel Sanluis]

Hoy el cielo se abrió para ti
Liberándote de tu prisión
Ya no podré verte nunca más
Tu muerte me ha roto el corazón.

Hoy tus ojos perdieron su luz
Aun no creo que esto sea verdad
Ya no late más tu corazón
Ya no se escucha tu respirar.

La muerte te alejo para siempre de mi
Desde tu ventana me solías sonreír
Nunca supiste del amor que sentía por ti
Postrada en tu cama hoy te vi morir

¿Y que quedara ahora de ti?
Solo recuerdos de tu sufrir
Nunca pudiste ser feliz
Es triste que el final sea así

Ahora mírame llorándote
Mis lágrimas ya no valen nada
Nunca más volverás a reír
Nunca más… nunca más… a vivir

Ahora ya no importa que piense de ti
Nunca te dije lo que sentía por ti
Con esta flor te regalo mi corazón
Adiós…. Te amo…

