Smrt má kouzlo nechtěného - Smím ji mít jen jedenkrát 
Ochraň nás od všeho zlého - Co mít ji napořád? 

Můj stát je skládka vraků - Za módní čtvrtí pitomců 
Můj plán je konspirací - Disneyland vyděděnců 

Krvavá jak krevní msta je naše konspirace 
Krvavá jak rituál z úsvitu evoluce 
Krvavá jak první noc plánů evakuace 
Ochraň nás... 

Smrt má kouzlo nechtěného - Dáš za ni všechno, co máš 
Ochraň nás od všeho zlého - A sám se nedočkáš 

Můj stát je skládka vraků - Za módní čtvrtí pitomců 
Můj plán je konspirací - Disneyland vyděděnců 

První plán, ten, co je psán, je popel k popelu 
A druhý plán, ten, co je dán, je duše k plameni 
A třetí plán je přikázán, je život ke krvi 
A ochraň nás...

