Levá dva, pochodem vchod 
Ať peklem zní dunění okovaných bot 
My nežijeme na zemi, povolaly nás síly pekla 
My žijeme v pekle, když se nás macecha Země zřekla 
Známe směr, přímo hleď 
Až zaplanou strážní ohně, k poctě zbraně - teď! 
Náš tep už se srovnal do tlukotu bubnů a náš černý prapor jde výš. 

Levá dva, to chce řízný krok 
Barva mstitelů je černá, srovnat, vpravo v bok 
Temná síla je v pohybu, valí se kupředu vztekle 
Když žilami proudí nám horká krev, jsme v sedmém pekle 
Známe směr, přímo hleď 
Až zaplanou strážní ohně, k poctě zbraně - teď! 
Jsme na dobré cestě, náš oheň tě chce 
A my pliveme plamen jak biblická bestie 

Zlá hvězda sálá k nám prokletá 
Nás v pekle láká mít svatozář 
Zlá hvězda sálá, nás temno láká 
Já končím s ránem ukřižován. 

Bubny nám ponurým tlukotem určují směr 
Pod černým praporem mizí čas nevinných her 
Dál, ke hvězdám... dál, ke hvězdám.

