A budiž tma, to byl vstupní kód 
Střela zápalná, otrávený hrot 
To byly rekvizity jedné letní noci našich dní, 
Kdy jsme zapálili oheň poslední. 

Pod nebem, co hořelo jak krev 
Stoupali jsme výš k chrámu po schodech 
Klikání na ikonu v oltáři nevedlo nikam dál 
Řeklas: A budiž tma a tma bude tvůj chrám. 

Hoří chrám, v něm mě trhá smečka psů 
Roznětkou noční oblohy je létavice 
Rozvědkou noční oblohy je létavice 
Otčenáš, zbloudili jsme z cesty snů 
Oheň, příteli, bude moje inkarnace 
Oheň, příteli, bude moje inkarnace 

A budiž tma, jak ta egyptská 
Óda na temno je záře mystická 
A já se vydal radši hledat svou pravdu do podzemí 
Dobrý časy zdechly, zůstaly ty zlý. 

Zápalná střela, oheň poslední 
Utíkej, příteli, než se rozední 
Útočit na nejnižší pudy, to ti jde, jsi sedmilhář 
Řeklas: A budiž tma, zhasni tvá svatozář.

