Spektrale Illusionen diffuser Mystik verzaubern die Nacht und begleiten

das fallende Laub- Leise und sanft in des Mondes fahlem Schein. 

Wilde Flammen schreien nächtliche Hymnen an die kalte Dunkelheit... 

Sie ist stumm und mächtig. Das helle Leuchten zog sich längst aus den 

sagenumwobenen Tälern zurück. Horcht der Ruhe des Kosmos! Bald 

bricht die weiße, schonungslose Unendlichkeit ein letztes Mal herein- 

Sterne verlöschen und der zutiefst gefrorene Schleier rüttelt an der 

Festung der Zeit. Als das Feuer just verstummt schleichen Winde 

fremden Dunkels durch das Angesicht der verdorrten Tränen. Endlose 

Spuren des Verlorenen führen in die Tiefe der Ewigkeit. Relikte 

verwelkter Träume erblassen und in der Schwärze schlafen die stillen 

Bäume. Die Wogen der bodenlosen Erinnerung neigen sich dem Tode

hin. Horizonte zerreißen und das Antlitz des Feuers erbebt- Die Ruhe 

erzittert, die Nacht streckt ihre Flügel empor!

