Enfouie en mon sein,
Soulevant mes intestins,
Une pulsation nouvelle
En secret me harcèle.
Elle doublait si semblablement
Mon cœur et ses martèlements
Que baigné par la candeur,
Je ne vis pas poindre l'horreur.

Iniquité!
Innocence abusée!
Ce fut les bras ouverts et le sourire aux lèvres
Que j'accueillis, trompé, les démons de la fièvre
Qui tyranniquement abattirent leur aberrante colère
Et leurs tristes exactions de folie meurtrière
En mes organes et en ma chair mortifère.
Festin et débauche sur décors de misère.
Dès lors, le je banni erre en quête de son corps,
Arraché à son soi et expulsé au dehors,
Flottant aléatoirement entre agonie et mort.
Festin et débauche sur décors d'opprobre.

Aberration!
Tourment et déréliction!
Ce fut les membres mutilés et l'âme en peine
Que je dus porter en moi les démons de la fièvre
Qui tyranniquement abattaient leur aberrante colère
Et leurs tristes exactions de folie meurtrière
En mes organes et en ma chair mortifère.
Festin et débauche sur décors de misère,
Vouant le je banni à errer en quête de son corps,
Arraché à son soi et expulsé au dehors,
Flottant aléatoirement entre agonie et mort.
Festin et débauche sur décors d'opprobre.

Ainsi la pulsation s'amplifia
Et la douleur à son tour s'intensifia
À tel point que toutes deux ne formèrent plus qu'une
Seule et même infortune.
Plus qu'une également avec ma vie elle-même
Réduite à cette agonie suprême,
Incessante et entêtante,
Hélas toute-puissante...

Que faire lorsque le regard
N'épouse plus les formes pures du hasard
Mais voit sa compréhension dictée
Par une violence imposée?
Que faire lorsque chaque acte du sentir
Se fait immanquablement pervertir
Pour finalement ne rien retenir d'autre
Qu'un reflet monochrome de spectres?

