[R.Iorio]

A las montañas del noroeste Argentino
te dirigiste hermano,
dejando grabado por siempre
en mi corazon aquel fuerte abrazo

Donde mostraste tu intima conciencia
de guerrero impecable
que marcha firme a cumplir su destino
sin nada a nadie deber

Paso el tiempo y sin saber nada de vos,
corrimos a buscarte
Soñe con verte libre a la luz del sol
y se que lo lograste

Mas sólo fueron testigos esas inmensidades.
Historia triste fue vernos vencidos
y sin hallarte volver,
tener que volver

A enfrentar caras de gente que no entiende
y que con burlas justifican su ignorancia,
olvidando que la pesadilla
suele hacerse realidad, y ahi que pasa?
Que es lo que pasa?

Que el viento lleve esta cancion a tus oidos
salvando distancias,
y que en tu estrella observes que aun sigo de pie
Es mi esperanza

Sigo intentando andar el camino
para el cual me formaste
Y aunque sin vos se ha tornado muy duro,
no me dejare vencer
No te fallaré!

Es mi egoismo el que se rebela a perderte
y mi alma a no saber cual fue tu suerte
Hermano mio solo resta decirte
que jamas te olvidare.
Tenlo presente..

