[Texte inspiré d'El temps cant vei cazer fòlhas e flors, chanson de croisade du troubadour Gaucerant de Sant-Leidier originaire de l'évêché de Velay.]

Au temps où fleurs et feuilles tombent
et les piafs vrillent à cause du vent
qui tourne et les retourne
Et les laisse hirsutes, assommés, sans espoir,
De même nos nouveaux maîtres ont mis
Sagesse, Honneur et Loyauté et Race
Dans les poubelles de la République des bâtards...
Et devant nous se trouvent les décombres
sombres de nos pères morts miroirs de la
grande majesté de notre Histoire,
Et s'il nous souvenait le grand amour
qu'ils consacrèrent à la gloire de la France,
Peut-être qu'il y aurait plus de Croisés !

[Accordéon: Ardraos]

Qui prendraient les armes
Pour que les traîtres dans les larmes
Vite quittent notre pays
Puisqu'à sa gloire
Ils ont failli.

Qu'la canaille s'alarme
A la vision de nos gens d'armes
Prêts à rallier les rangs
Du vaillant peuple et des Grands !

Ah, qui voudra recouvrer le sens
Et le mérite
Qu'il aille dans les zones ללךקמ de France
Et qu'il se fritte !

[Avec Audrey:]

Ah, qui voudra recouvrir de םד
Ces לבז
Qu'il rejoigne dès à présent
Notre בעך !

Flûte traversière : Autumnos
Vielle à roue : L'Atrabilaire
Chant suédois : Ravenlord

Oh ! Suivons le Démonarque
Car le fiel et la fureur
Banderont son arc
Pour shooter les voleurs !

[Avec Audrey:]

Suivons le Roi anarque
Il purgera l'Hexagone
De ses imposteurs
Au fusil mitrailleur.

