J'en ai soupé des cuites,
des bagarres et des nuits blanches
Dans cette cité médiévale peu à peu
sacrifiée en cité sensible,
Adieu mes remparts,
salut mes gargouilles,
J'vous laisse aux םיריזח
et aux punks à clébards...

A moi la Haute-Loire!

Dialogues suédois entre Ravenlord et Melkor

F comme Fist
F comme France
F comme Famine
Un coq loufoque qui t'fuck et poc
J'vais trouer toute ta famille
A coup d'pine, d'barre à mine, d'carabine
et sous amphétamine.
En même temps qu'j'volerai vos villes
רייצמ ינא vos filles
J'ferai bobo
À tous les bobos
À tous les ײטרנז
Les ptits Zoros d'ghetto...

Ton Samsung dernier cri
on va te l'fout' dans l'cul
Tu pousseras un dernier cri
Et tu reviendras plus...

[Trompette et clairon: Lazareth]
[Lituus et carnyx: Veurmin]

Retour à l'âge de pierre
Y'a des catastrophes qui s'préparent
On n'aura plus de bière
Ni de venaison dans les Spar
Mais dans ç'capharnaüm
Un bel horizon s'offre à nous:
On va bouffer des hommes
Et fout' leurs grosses putes à genoux.

Un - me fais pas la morale
Deux - quand j'bronzerai dans mon val
Tu - prendras une double anale
Par - le Maroc le Sénégal
Trois - salue le Zaïrois
Quatre - qui coupera ton goitre
Cinq - fallait pas l'appeler «zinc»
Six - et chier sur la police.

J'représente la crème du BM ttbm,
Mate qui chante
Mate qui chante
Mate qui chante
Sur mon skeud:

[Chant ukrainien: R.]

