Elle parle pas trop, m'laisse peinard,
me prend pas la tête
Laisse pas d'traces de pinard
avec sa chattounette
Bouche ouverte mais muette 24 sur 24
J'appelle ça une délicate ! (avec Krhäss)
Elle est pas jalouse
Ses copines sont 12
Tu les trouv'ras même par 24
Si tu veux faire une grosse partouze! (avec Krhäss)
La blonde! (avec Krhäss)
Elle t'chiera pas des chiards dans l'dos
La blonde! (avec Krhäss)
Elle te d'mand'ra pas en mariage
La blonde! (avec Krhäss)
Ce soir aura pas la migraine
Hein'ken, Goudal ou Rosko on s'en bal'
Les couilles mec...
Pat Fab Dunkel rdv aux 3B! (avec Krhäss)
T'y paies pas son restau
Non c'est elle qui t'restaure
Pas avec des restes d'eau
Mais de l'orge couleur or.

[La Blonde (Audrey):]
«Je suis fraîche comme une enfant
Pétillante et mouillée
Si tu m'choppes pas en shop mais dans une
choppe mon pote
Tu vas douiller!»

La blonde!
Breuvage et nourriture de nos ancêtres
Ton orge pousse là où il pleut sans cesse
La blonde!
Boisson de choix des Gaulois et des Celtes
Tu coules dans not' Sang et nos urètres!

La Blonde
Elle me rend agressif
Comme Ayyash devant un kibboutz
Elle fait qu'à mon actif
J'ai tes dents sur mes paraboots.
Plus j'en bois et plus j'pisse mon gars
Comme un iench sur les magasins
J'pourrai m'battre un cont' dix
Tell'ment el'm'rend zinzin...
Et.. ça enregistre? Ok. Et... (pas dans le
texte initial, enregistrement bourré)
Et même si elle me fait conduire sur la
voie de gauche
Et même si elle a cramé tous mes neurones
Et même si elle me fait parfois traîner avec
des moches de gauche
Dieu sait comment cette blonde
a réenchanté ma vie.

