Vencida en el pensamiento va la procesión
Víctimas de un cuento eterno, voces del adiós
Hasta el viento se destroza cuando el tiempo se equivoca

Llagas en el cuerpo que se olvidan de sanar
Sueños torturados, ¿cuántos muertos?
La televisión habló, se ha salido de control

Las heridas vuelan libres, vuelven justo al corazón
Los tiranos se olvidaron de pensar la solución
Si la guerra sigue, ¿cuánto más podrá aguantar el mundo en silencio?

De las noches que pasamos ¿qué nos quedará al salir el sol?
Y al tiempo que ha muerto ¿quién le brindará la absolución?
Nada vuelve a ser eterno, ya no hay tiempo para Dios
La existencia tiene un precio que no vale su dolor

-Padre nuestro, ¿Dónde estás? – estalla un corazón
Un instante y hasta el silencio se marchó
Sola en su penumbra se ahorcó la soledad

Asesinos, gritó el mundo, pero nadie le escuchó
Cada que alguien muere, se repite el error
Si la guerra sigue, ¿cuánto más se escudará Dios en el silencio?

-De la noche que pasamos ¿Cuántos regresarán con el sol? -
Llora la tierra como madre en su impotencia
Nada vuelve a ser eterno, ya no hay tiempo para Dios
La existencia tiene un precio que no vale su dolor

