Quisiste controlar al viento
Reinaste hasta en el pensamiento
Traicionaste con mucho más que un beso
Cuidando siempre de ocultar tu erección

Hasta la esperanza ha perdido la fe
Quien entierra el odio, es quien lo disfrazó
Y ahora vienes a hablar, no existen palabras
Que reparen el daño que marcó la piel

No hay ley que te condene
Pero el infierno es para ti

Tantos lloraron por tu juego
¿Y aún te atreviste a esconderlo?
Ahora que la máscara ha rodado
¿Recuerdas la misericordia?

Y ustedes lo encubrieron
Ustedes lo permitieron

Hijos de puta, hijos de puta
¡Hijos de puta!

Y cada noche oiré tu sinfonía de lamentos
Y con ella me arrullaré, sabiendo que has visto el infierno

Hijos de puta, hijos de puta
¡Hijos de puta!

