Das Herz schlägt rhythmisch zum Takt des Marsches
Auf Soldaten! Reiht euch ein
Die Waffen durchgeladen
Macht euch für den Marschbefehl bereit!

Ein Heer - aus Fleisch und Blut, Leidenschaft die Ewig währt
Divisionen - in Reih und Glied, formiert als eine Front
Bataillone - pure Feuerkraft, aus Eisen und aus Stahl

Die Verbundenheit zu alten Werten
Ist unser Antrieb - Unser Blut
Und der Pakt den wir einst schlossen
Ist der Treibstoff unserer Wut

Selbst im Angesicht der neuen Feinde
Stürmen wir wieder voran
Um die Banner hoch zu halten
Auf das sie jeder sehen kann

Panzer Metal

Durch die weiten Lande hallt der Ruf
Nach euch Soldaten, auf in die Schlacht!
Verteidigt die Linien an vorderster Front
Haltet die Stellung, weicht nicht zurück!

Wider dem Siechetum, wieder dem Feind
Panzer Metal - seid bereit!
Was einst war wird wieder sein
Wahrer Glanz - wieder den Schein

Panzer Metal - treibt euch an
Panter Metal - seid bereit

