De tu sistema me he exiliado 
no seré esclavo para ti
haz violado mis derechos
ya es suficiente para mi

seguirás tratando de silenciarme
mi voz no vale para ti 
me darás solo una buena razón 
para seguir aquí.

Manipulando a cada instante
hombres sedientos de poder
de pensamiento intolerante
manos atadas al caer

quien es forzado a vivir mecánicamente a muerto
su alma en sus manos dejo.

Tan solo verte arder
hoy fracturamos nuestra oscuridad
marchamos por nuestros sueños
ya nunca más tus mentiras.

Tan solo verte arder
hoy fracturamos nuestra oscuridad
marchamos por nuestros sueños
ya nunca más… ¡No!

