[scena seconda]

Dalla regina
Le rane trovano Pauro esanime nell’acquitrino e conferiscono con Gebbia il rospo, regina dei funghi, affinché dia disposizioni sulla sorte dell’intruso.

[CANTASTORIE:]
Dov’è....?

[Guardiani crepuscolari:]
Nello
Stagno
C’è un uomo che non può sapere come entrare
Dentro
Il palazzo delle rane, muore!

[Guardiani crepuscolari e coro:]
Ora
Dicci

[Guardiani crepuscolari:]
O regina se non può morire oppure deve,
semplice se l’acqua beve;
non sapendo come fare affogherà.

