Per obra i gràcia de la incredulitat
jo m'encomano a vos senyor, després de tants anys,
per poc respecte a la paraule que hagueu empresonat
jo us declaro a vos senyor, redemptor dels meus pecats.

He importat i he retingut les essències del dolor i la por,
en nom de vos senyor...

I és ara a vos pare a qui em regeixo questionant com podeu descan-
sar salvaguardat per nostres tristes febles ments mortals?
Teologia, mare de totes les ciències de l'engany,
heu presumit d'impartir en nom de la veritat.

I és ara que amb el pas dels anys,
tota una vida per devant,
es fon amb l'ira que em vull la sang.
I és a les portes de la mort,
de la luxúria i els inferns,
que expecto el meu judici més viu que mai.

