Kyrie Eleison,
Herr, erbarme dich!

Maria ging durch einen Dornwald,
Nur wenige wollten es wagen;
Da haben die Dornen des Waldes
Rosen getragen.
Der Wald war aus Krieg und aus Feuer,
Aus Steinen, aus Stahl und aus Blei,
Und über dem Tal der Geruch von
Gesprungenem Ei.

Piss, Maria, piss dich aus,
Piss den Tag aus dir heraus!
Pisse in den feinen Sand:
Saubre Füße, saubres Land.

Maria erreichte das Ufer,
Als man den Fluss längst nicht mehr sah;
Der Wein schmeckte köstlich,
Ihr eigenes Wasser war klar.
Zwei Finger zwischen den Lippen,
Die Furt eine enge und junge:
Das Leben probierte die Zukunft
Mit gieriger Zunge.

Piss, Maria, piss dich aus,
Piss den Tag aus dir heraus.
Wenn der Mond die Zähne zeigt
Und das Wasser höher steigt!

Piss, Maria, piss dich aus,
Piss den Tag aus dir heraus,
Pisse für den lieben Schatz,
Piss dich aus, mach in dir Platz!

