Das Leben wohnt tief in den Augen,
Der Nase, dem Herzen, den Ohrn;
Manchmal, so sagen die Leute,
Da geht uns ein Leben verlorn.
Es fällt aus den Augen, der Nase,
Dem Herzen, den Ohren heraus:
Außer dem Lied von der Made
Sind dann alle Liedlein aus.

Alle sind gleich vor der Made - sie ist gerecht.
Alle sind gleich vor der Made - ihre Liebe ist echt.
Alle sind gleich vor der Made - sie irrt sich nie.
Alle sind gleich vor der Made - keine ist wie sie.
Sing! Kleines Mädchen, sing, sing das Madenlied:
Sing für die Mama, die aus dem Leben schied,
Sing für den Papa, der in den Wolken wohnt,
Sing für den Bruder, der auf den Wellen thront.

Maden kriechen durch Augen,
Die Nase, die Ohren, das Hirn,
Sie fressen die Wohnung des Lebens,
Rutschen bis hinter die Stirn.
Sie tanzen im Kopf und im Herzen,
Der Nase, den Ohren, dem Bauch:
In einigen Tagen und Jahren
Kennst du das Madenlied auch.

