Ich bin dein - wir sind nur Strom,
Du bist mein - Tag, Nacht, Dom,
Durst nach Sein - stets voran,
Obsidian! Schau mich an.

Form um Form, ohne Rast,
Wir sind nur Gast.
Keine Heimat, keine Not,
Kein Brot.

In diesem Meer will ich ertrinken,
Den Tanz der Wogen über mir sehn,
In diesem Meer will ich versinken,
In diesem Meer will ich vergehn.

Wir wissen nicht, wie Gott es meint,
Was er will, bis wir vereint
In seiner Hand vollendet sind,
Endlich gebrannt beendet sind.

Einmal nur erstarren,
Nie mehr ferner Worte harren,
Mandeln wie aus Stein gehauen,
Einmal durch die Augen schauen.

Fallen und Sterben,
In Nächten kühl und sternenklar,
Der Weg in das Verderben:
Dafür sind Helden da.

