In meiner Seele bist du der,
Der die Messer wetzt,
Der die Klinge an die nackte Kehle
Meiner Feinde setzt.
Auf vergessnen Pfaden
Habe Treue ich geschworn
Dich zu meiner Karte,
Meinem Leitstern auserkorn.

Aus dem schwarzen Nebel
In das Nest des Drachens,
Aus dem Reich des Schweigens
In der Schlange Rachen.

In meinem Herzen bist du der,
Der sich nie verrät,
Der Samen, der niemals
Gleiches in das Gleiche sät.
In endlosen Nächten
Warst du Finger, Abzug, Seil,
Der unentdeckte Spalter,
Der gottverdammte Keil.

Lass die Flüsse meines Zornes
Über ihre Ufer steigen,
Lass die Welt zu meinen Füßen knien,
In Ehrfurcht sich verneigen.
Vom Ende meines Lebens
An den Anbeginn der Zeit:
Dein Lied spielt in mir weiter,
Es klingt bis in alle Ewigkeit.

