Wenn du das Feuer suchst, so fürchte
Die Nähe zu den Flammen nicht.
Nur Narren würden von sich glauben,
Dass das Verlangen nie erlischt.

Auch du wirst vor dem Henker knien,
Den Rock über dein Köpfchen ziehn,
Auch du wirst deine Hand ausstrecken,
Den Schaft des Schwertes lecken,
Auch du wirst auf den Pfählen sitzen,
Einer unter vielen Schlitzen,
Die Hitze, die den Hunger stillt: Gewillt.

Willst du die Macht, so fürchte niemals
Die Nähe einer fremden Hand.
Nur der Narr denkt heute daran,
Dass er in ihr Vertrauen fand.

