Ich bin der Antichrist - Jesus, du Idiot.
Ich bin der Antichrist - Kant ist eine Cunt.
Ich bin der Antichrist - Martin Drecksau Luther.
Ich bin der Antichrist - Lügner aus Instinkt.

Vater unser, Übermensch, gepriesen sei das Morgen,
Mein Wille heiligt diese Welt, das Leben und das Hierseits.
Behaltet euer täglich Brot, ich liebe meine Schuld:
Vater unser, Übermensch, mein ist die Geduld.

Die Menschheit ist verdorben, an Christentum erkrankt,
Der Krankheit armer Leute, dem Aufstand kleiner Bauern.
Die Menschheit ist verdorben, entwertet und verneint,
Ein Haufen fauler Scheiße, in Selbstmitleid vereint.

Ich bin der Antichrist - Nicht der Wurm der Sünde.
Ich bin der Antichrist - Schändung nicht für mich.
Ich bin der Antichrist - Gegen die Moderne.
Ich bin der Antichrist - Mir gehört die Zukunft.
Ich bin der Antichrist - Bitte habt kein Mitleid.
Ich bin der Antichrist - Steh nicht auf dem Kopf.

