Und sie kamen zum Grabe am ersten Tag,
Es war früh, als die Sonne aufging,
Und sie sahen und wurden gewahr,
Dass der Stein längst schon weggewälzt war.

Ja, er war groß.
Heilig ist Marias Schoß.

Magdalena, weine nicht,
Sieh dem Himmel ins Gesicht:
So, wie sich die Schlangen heben,
Wird er in dir weiterleben.

Und sie sahen den Jungen zur rechten Hand,
Der ein weißes Gewand an sich trug,
Und er sprach: "Fürchtet euch nicht,
Er ist gegangen, er ist nicht hier."

Ja, das Grab war leer.
Heilig ist auch er.

