Merancang suatu pembodohan
Menyangkal segala pembenaran
Terancam karena pertanyaan
Bungkam logika dan pemikiran
Konspirasi hitam terbentang
Sampah pertanyaan bakar dan musnahkan
Sampah pertanyaan bakar dan musnahkan
Dusta yang imitasi tersiar di TV
Ideologi kebenaran terisolasi
Dunia berputar dengan pertanyaan
Perkosa keyakinan untuk pembenaran
Tawarkan dusta.. tawarkan hina
Tawarkan dusta.. tawarkan hina
Fiktif pandangan mata
Bias fatamorgana
Tikam.. dari.. sisi.. dalam..
Bunuh lewat u.. ca.. pan
Mulut yang terbungkam konspirasi hitam
Mulut yang terbungkam konspirasi hitam..

