Wolkenbruch ‒ und der Weg tat sich auf,
ich fühle die Freiheit,
wie die Segel sich straffen!
So reiste ich weit,
und gerade in den Sturm,
wie ein Spielball der Erinnerung.

Doch jetzt steh' ich allein,
blind und verloren

Rette mich aus diesem wunderschönen Leben!
Wie ich tanze, im Mittsommerregen!

Ich muss es jetzt schaffen zu fliehen, zu fliegen!

Rette mich aus diesem wunderschönen Leben!
Wie ich tanze, im Mittsommerregen!

Nun rinnt der Bach,
klar, schnell, reißend,
der Wind rauscht,
die Blätter tanzen,
die Wiese beugt sich dem Hauch
 ‒ alles nimmt seinen Lauf...
und es liegt nicht in meiner Hand.

So wirbelt es magisch ‒ frei, fließend, weit...
über Heide, Wald und Ufer!
In diesem Sturm,
stehe ich nun voll Wehmut ‒ 
ich...
fühle wie der Wind rauscht,
sehe wie die Blätter tanzen,
höre wie die Wiese sich beugt...
stehe da und lass' mich fallen

Es ist mir nichts geblieben! Nein!

