No podrás y hoy el tiempo que ha pasado ya es final
y espere que la noche no pudiera envejecer.

y estando lejos de ti, no encuentro mi lugar aquí
y el tiempo que se va mi mente va a explotar!

Y esta vez entenderé que tu final no es mi final,
y esta vez entenderás que mi final si es tu final!

Uoh! Que acaso no puedes volar?
ya es muy tarde no me puedes alcanzar.
Cielos distantes libélulas fugaces,
cielos distantes camino sin fin.

Las hojas caen,
mientras el frio invierno
llegara!
llegara!
el vuelo ya no volverá
si no estás, si no estás!

Estando en el horizonte,
una pizza flotante,
se dirige a mi subconsciente y aterriza en mi mente....

Mexican pizza,
Mexican pizza...
Mexican pizza!

Super intenso breakdown!

Estando en el horizonte,
una pizza flotante
se dirige a mi subconsciente y aterriza en mi mente

Y estando en el horizonte
una pizza flotante
se dirige a mi subconsciente y aterriza en mi mente..

Ese momento en que llegaste a mí,
ese sabor que nunca tendrá fin....

Pizza pizza pizza x infinito....

