Ich sah ein Knaben spielen, von Eschenholz sein Bogen war,
Ich sah ihn eben zielen, als schon sein Pfeil entflogen war.

Ein Falken hört ich schreien, wild warf er sich ins Blau hinauf,
Er konnt' sich nicht befreien, denn mit ihm strieg das Grauen auf.

Durch seines Fanges Wehren der Pfeil sich wildzersplittert bog,
Und neben ihm im Leeren der Jubelschrei des Jungen flog.-

Ich hört die Schreie beid' und wußte nicht, wer heller klang,
Ob, der aus wildem Leid' dem grauen Raubgesellen sprang.

Ob der aus wilder Wonn' der Knabenbrust heraus entschlalt,-
Sie flogen beid' zur Sonn' und waren beid' jahrtausendalt.

