[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

¿Qué hay Tio Sam, como estás, va todo bien?
No dudo que sí pues no haces más que joder
No me refiero al "mete y saca" no
sino a que has vuelto a hacerlo otra vez

Soy un mutilado por las puta minas
por las mismas que no vas a dejar de hacer

Bien Tio Sam ahora me voy a presentar
aunque mi nombre no importa hay muchos miles más
Sólo hay un dato que debes saber
corrí con diez años por última vez

¿Has dormido bien capullo?
Sin temor a ningún ruido
que machaque tu cabeza
una y otra vez

Stop
Sólo quiero oir Stop!

Aún no he terminado no voy a echarme a un lado
voy a intentar que sufras la mitad que yo
Casi se había logrado entre todos hablamos
era tan simple como decir no
Siempre serás el mismo guiado por tu egoismo
pinche pendejo, puto explotador
Mi voz será la fuerza
para iniciar la lucha
pues mi futuro lo elegiste tú

Stop
Sólo quiero oir Stop!

