Despierto un día mas, en la prisión de mis culpas
Anoche pude escapar de otra de mis pesadillas…

Desfilando por la miseria, no he encontrado caminos ni solución
Desfilando por los excesos, he encontrado a otros hombres como yo!!
Muertos!!! Lo que mato el odio!!
Vivos!!! en la lucha que empezó donde acabo
Tu valor, lo que mato el odio…
Vivos en la lucha que empezó donde acabo…tu valor
VETE A LA MIERDAAAA!!!!

Yo no soy ningún mesías, ni líder que vengas a seguir
soy una persona mas de las que sueñan y luchan
la diferencia entre vos y yo, es mas que una actitud
debería caer mil veces pero nunca me voy a dejar de levantar!!!

(IBB)

Y la rabia que llevo por dentro te lo juro que no va a cambiar
no podrás matar el sentimiento que un día nos hizo flaquear…

Desfilando por la miseria, no he encontrado caminos ni solución
Desfilando por los excesos he encontrado a otros hombres como yo…

Muertos!!! Lo que mato el odio…
Vivos en la lucha que empezó donde acabo…tu valor..
lo que mato el odio…
Vivos en la lucha que empezó donde acabooo!!

TU VALOR!!!!

Y la rabia que llevo por dentro, te lo juro que no va a cambiar
no podrás matar el sentimiento, que un día nos hizo flaquear!!!

