Te buscaré una vez mas esperando el final
borrando días oscuros de codicia
soportando los recuerdos de este horror
visiones extintas de una condenada humanidad…

Quién se va a salvar?? Solo los que crean en ti no creo que sea así
porque no creo en la palabra del hombre

No creo en prototipos errados que terminan castigando siempre al mas débil
despreciando la vida de muchos de los cuales siempre vas a depender
No creo en sus sistemas de miedo que están castigándonos…

Noooo….

No voy a dejar de reclamar por un derecho que no tengo que suplicar
no voy a dejarme atrapar por un discurso absurdo lleno de mentiras

No dejaré, de luchar por, lo que somos, por lo que soy [2x]

Quién se va a salvar?? Solo los que crean en ti no creo que sea así
por que no creo en los impostores

Ven sin misericordia a juzgar a tus hijos [2x]
Ven a juzgar!!!

Quién se va a salvar??? [2x]

No creo en prototipos errados que terminan castigando
despreciando la vida de muchos de los cuales siempre vas a depender
No creo en sus sistemas de miedo que están, castigándonos…

Ven sin misericordia, a juzgar a tus hijos…
Ven sin misericordia a juzgar a tus hijos ven…

