No más excusas!!!
Cuantas luchas, cuantos recuerdos…
Cuanto dolor…cuanto se perdió…

Nunca nadie vio, nunca nadie vio
lo que en nuestros mundos sucedió!!!
LO QUE EN NUESTRA PUTA VIDA SUCEDIÓ

No más excusas, para nuestra ira
No más excusas, para este sentimiento
Quién dijo que esto seria fácil???
No fue solo un espejismo
Ahora esta dentro de tí…marcado cada vez que vuelves a mirar...

PIEZAS EN EL SUELO
esparcidas a través de la memoria
No se parecen a lo que soñé
no se parecen a lo que me pertenece…

Libre hoy, voy a gritar sobre tu rostro
todo lo que no se vio, todo lo que también se perdió…
Libre hoy voy a gritar, sobre tu rostro
todo lo que no se vio, todo lo que se perdió…

Réplica… [4x]

Hoy voy a reclamarme a mi mismo lo que soy capaz de ser
Dónde esta lo que soñé??'
Dónde esta lo que perdí??
Dónde esta lo que luche??
Dónde esta lo que me pertenece??
Dónde esta??

Dónde esta lo que luche? dónde esta lo que perdí??
Dónde esta lo que me pertenece???…..

