No hay vuelta hacia atrás, todo lo que está, hecho ya está
Ha sido sellado por el pasado
No hay vuelta hacia atrás...

Porque lo que es nuestro, es solo la fuerza para nacer de nuevo
a renacer entre las cenizas

No hay vuelta hacia atrás, todo lo que está, hecho ya está
Ha sido sellado por el pasado
No hay vuelta hacia atrás

Nooo, no nos pertenece, todo lo que nos han robado
y por lo que hemos peleado, solo quedo el recuerdo
de lo que somos, y seguiremos siendo hasta hoy, hasta hoy...

No hay vuelta hacia atrás, todo se lo ha llevado el tiempo
Esperando la inspiración, cuando esta atrapada muy dentro
buscando libertad, encerrados en nuestras propias prisiones
que alteran la realidad, nuestra falsa realidad

No hay vuelta hacia atrás, todo se lo ha llevado el tiempo...
(Sick Pig Squeal) Respirando el odio, que nos dejo este rencor
Acorralando, sentimientos...

Todo lo que nos han robado y por lo que hemos peleado
Solo quedó el re-cuer-do

No hay vuelta hacia atrás, No hay vuelta hacia atrás [2x]

