Termina con esta historia irreal que no necesita de alguna explicación constante
Pretendiendo encontrar esa misma señal de un camino inexistente

Puedes encontrar todo o simplemente
Puedes encontrar todo o simplemente, Quieres apostarlo???
Este es el final, de una maldición vió su poder
de una palabra que no tiene valor
de una promesa que acaba de ver la inconformidad

Desespero, desespero, porque llegue a su final

Puedes encontrar, todo o simplemente
Puedes, encontrar todo o simplemente, Quieres apostarlo??
Este es final, de una maldición vió su poder
de una palabra que no tiene valor
de una promesa que acaba de ver la inconformidad

Faltan fuerzas, para continuar
Cruzando las aguas, de esta turbulencia
Cruzando las aguas, de esta turbulencia
Pero espero, hoy no volverte a fallar, 
quiero mi mundo libre de este falso soñar hoy

Quiero y espero que llegue a su final, a su final....

