Despertando la conciencia
emprendiendo un largo caminar
no somos menos de lo que crees
esperaste que no fuera real…

Rompiendo las cadenas
vamos llegando a donde quiero estar
imaginaste el fracaso, pero eso no existe en nuestra familia

Una Unión de este tipo
espera mas de lo que puedas dar
sacrificando excusas, para aferrarse de lo que es real [2x]

Y estoy empezando a sentir
Lastima por lo que descubrí

Fácil es juzgar y acusar a todo el mundo
y esperar que fallen al final
intimidando los esfuerzos
que otros hacen para unir y progresar
es tu conciencia podrida
la que estanca y no nos deja superar
los miedos de esta puta sociedad
la represión de esta injusticia…. de esta injusticia….

De esta injusticia, martirio, deprimente
nuestra dignidad, escupida y pisoteada
no lo voy a aceptar, valiente!! no lo voy a aceptar!!!

SOBRE MI CADAVER!!!

Despertando la conciencia, emprendiendo un largo caminar
no somos menos de lo que crees, esperaste que no fuera real

Una Unión de este tipo, espera mas de lo que puedas dar
sacrificando excusas, para aferrarse de lo que es real [2x]

SOBRE MI CADAVER….SOBRE MI,,,,,

