Ich fühlte mich wohl in meiner Höhle
Abgeschottet vom Leben um mich herum
Unfähig Gefühle zu empfangen
Suchte ich nach einem Sinn in meinem Schicksal

Gutgemeinte Ratschläge zerstoben wirkungslos
Undurchdringlich der Schleier, der mich umgab
Kämpfend mit meinen eigenen Dämonen
Vergaß ich mein altes Leben

Ungehört verhallt mein Schrei
Wo bist du nun?- Mein Retter, Schöpfer, Heiler?
Auf Knien flehe ich dich an
Nur trügerisch die Stille, die ich fand

Ein Hauch von Hoffnung umweht mein Gesicht
Stück für Stück entrinne ich dem Sog
Und nun endlich wird grau zu grün
Ich krieche zurück ans Licht

Ungehört verhallt mein Schrei
Wo bist du nun?- Mein Retter, Schöpfer, Heiler?
Auf Knien flehe ich dich an
Nur trügerisch die Stille, die ich fand

Von Geisterhand gezogen durchstreife ich den Tag
Wohlbekannt der Geruch des Tals
Ein leises Zittern...
Erstarrt - Steh ich an deinem Abgrund

Die Zeit scheint still zu stehen
Der Duft der Blumen wirkt nur noch schal
Unfähig einen klaren Gedanken zu fassen
Zieht es mich hinab zu dir

Gefühllos, jede Erinnerung an Euch verblaßt
Ich starb schon gestern - Ein Brandsiegel in meiner Seele

Ein letztes Mal umweht der Wind mein Haar

