In Waffen schon, zur Schlacht bereit
so steht eisern das Heer
kriegeslustern, kampferprobt
Nordlands starke Wehr,
des Blutes Stimme Mahnen
Nordlands Mannen sturmfest
den Weg zur Freiheit bahnen.

Unerbittlich, gnadenlos
in wilder Raserei
voran, dem Feind entgegen
mit Schlachtenlärm und Kriegsgeschrei
der Feinde Blut färbt rot
schon bald das Schlachtenfeld,
wenn die falsche Ordnung
im Weltenbrand in Trümmer fällt.

Im Glauben geeint,
mit stählernem Willen zur Macht
hin zu Sols brennendem Schein,
aus dunkelster Nacht
der Sonne Siegstrahlen
im glühenden Morgenrot
weissen den Weg uns
hin zum Sieg oder in den Tod.

Germaniens Söhne, Wotansvolk
geschworen den Bluteid
in Treue fest, im Sturme treu
geeint für alle Zeit
mit Todesverachten kämpfen wir
Mann um Mann
für Nordlands Blut, für Nordlands Grund
bis zum Untergang!

Waffenklirren, Todesschreie
vorwärts in die neue Zeit
wer sich uns entgegenstellt
der ist dem Tod geweiht.

