Wir rufen Deine Wolfe
und rufen Deinen Speer,
wir rufen alle Zwolfe
vom Himmel zu uns her.

Wir rufen Dich vor allen,
nun kommt die wilde Jagd,
nun lasst das Horn erschallen,
um keinen Toten klagt.

Der Feind ist schon verfallen,
eh dass der Morgen tagt.

Das Wild hat keinen Namen,
der Feind hat kein Gesicht,
das Vas hat keinen Sammen,
gerecht ist das Gericht.

Die Ernte ist vaergangen,
die Spreu ist taglich feil,
die Raben jetzt verlangen
ihr angemessnes Teil

Die Jagd hat angefangen:
nun halt uns Herr, Dein Heil.

(Lyrics written by Friedrich Hielscher)

