Vid jordens utkant, bortom havets ände
I klippor, berg, is och snö
Där finns ett urgammalt rike
Hemvist till rimtursar
Ett folk av frost och raseri  

Gamla som jorden
Ålderdomligt håg
Nu vi rider mot Jotunheim!  

Mot frusna marker, över klippor, genom frost
Vår kamplust brinner likt Muspels eld
Utgård reser sig upp mot kalla vindars skyar
Skåda nu  

Jotun!
Tiden är här! 

Med fränder fallna, efter hårda strider
Är frusen mark mätt på blod
Utgårds portar öppnas, vi möts av jättars vrål
Men vi räds dem ej, ty Oden ger oss mod

Runorna är kastade, völvan spådde vårt öde
Ristat i sten, skrivet i blod, galdrar ljuder, skänker oss mod
Mot jättars land, för att finna urgamla skatter
I varghamn vi ylar, med björnram vi strider likt bestar

Gamla som jorden
Seglet höjs mot skyn
Nu vi reser mot Jotunheim

Från frusna marker, över klippor, genom frost
Vår kamplust är mättad och släckt
Utgård höljs åter I dimma och storm, dimma och storm
Skåda nu

Jotun!
Dådet är gjort!

