[Êx 20:3-5 / Jr 10:5 / Ap 21:8]

Não terás outros deuses diante de mim
Nem farás para ti, imagem de escultura
Nem em cima no céu, nem embaixo na Terra
Só a mim servirás, só a mim prestarás culto! 

Construída por homens, um deus de barro
Não fala, não ouve, muito menos responde
Ideologia, fé pagã, contra Deus
Seus fiéis lhe adoram, triste ilusão

Apodreceu, A Pobre Cida
Apodreceu, A Podre Cida! 

Busque um Deus de verdade, conheça a Jesus
Ele fala, Ele ouve e te responde
Porque a outra tal senhora, só te ilude.
E na memória dos homens, desapareceu

