[Ef. 6:11-13 / Ap12:7-12 / Lc. 10:18,19]

Servos de Deus
Guerreiros do Altíssimo 
Soberanos Inflamados
De um poder sobrenatural 
Sentem na pele a aproximação 
Do reino das trevas 
A batalha começou

Chuvas de fogo sem parar 
Agonia, o massacre triunfal 

Servos de Deus se posicionam 
O veredicto, a ordem é mortal 

Principados, potestades 
Dominadores das trevas 
Ordenamos em nome do Rei 
O Rei dos Reis, Jesus! 
Acorrentados, são inativos 
Impossibilitados, são derrotados 
Vão para o abismo, para o inferno 
Para onde for determinado

Eles tentam mas não podem se estabelecer 
O poder é maior soberano vem de Deus 

Cruzam-se espadas de anjos e demônios 
Valentes e rebeldes é a guerra do poder

Servos de Deus
Em nome de Deus

