[Ap. 14:9-11]

E será confinado à prisão eterna
O réu culpado, Lúcifer! 

De dia, de noite a todo tempo clamarão! 
Pela vida que foi destruída! 
Por tudo, por nada, perdição, a miséria
Só o caos, sofrimento, só deformação! 

O senhor das trevas à prisão
será confinado eternamente! 

As trevas, o terror, a tortura incessante! 
Condenado pelo seu próprio orgulho! 
Mas Deus Criador o extirpou! 
O desejo soberano de um Rei vital eternal! 

O Senhor da glória, 
O seu trono estabelecerá eternamente




