[1Jo 5:19 / Jo 10:10]

Rua miséria o caos
crianças entoam maldita situação 
Fome de vida e de pão, desgraça
Tudo se foi se esvaiu 
A cola que cola os neurônios
Decepa, o futuro da vida inteira 
A queima do crack, o consumo de pó
Suicídio do homem a escória revolta 

Esmalte que droga, viagem maldita
Se deu a total perdição 
O pequeno sem pai e sem mãe sem irmão
Mas a droga não lhe faltará 
Hoje em dia criança usuária
Amanhã marginal rejeitado 
Amor, família, escola pra que? 
Uma vida de droga será

Crianças de rua
Presas fáceis 
de uma das mais terríveis ameaças de nossos dias 
As drogas a cada dia conquistando mais usuários 
Para um destino fatal! 

Onde que tudo vai parar? 
O que é que vai acontecer? 

Dizem por ai que pro mundo melhorar 
É preciso liberar o uso dessas drogas 
Se isso acontecer muita gente vai morrer 
Crianças inocentes vão se contaminar 
Droga, maconha, não queira esse mal 
Rejeite esse vício de uso fatal 
se ligue a Deus
Ele quer sua vida 
Ele te criou e quer te salvar!

