[1 Jo 5:19 / Jo 3:16,17]

Destruição e morte regendo a humanidade
Revolta e ódio percorrendo a minha alma
A morte se alastra é só questão de tempo
Profundo abismo eu não tenho mais saída

Não sei o que é ou o que está acontecendo
Alguém em meu lugar
Está morrendo espedaçado
Sem reclamar Ele levou a minha culpa
Oh! Morte onde estás, onde está tua vitória? 

Tua vitória, tua vitória, onde estás, 
Onde está tua vitória? 

Surgindo soberano na minha alma
Passando entranhas destruindo toda morte
Possuindo a vida a luz agora eu vejo
De garras saindo a vida agora tendo

Soberano, soberano, 
Na minha vida agora é soberano

Criador da minha alma! 
Todo Poderoso! 
Jesus Cristo Onipotente! 
Agora meu Senhor

