И рвутся нити чьей-то судьбы
Адский огонь пожрал твои забытые сны
И пот, как кровь на нежной груди
Бег к жизни забытой судьбы

Мечты о злате осенней листвы
Грезы последней весны
Ты вечно будешь жива
В городе мечты

Лед надежд и сны
Растопили страсти мечты
И в небесном замке
Уже не погаснут огни
Если огонь сотрет
Память о злате осенней листвы
О безумеая фея листвы,
Нимфа священной воды!

И на ложе из злата и серебра,
Из роз и огня
Ты, как долина сладкого сна
В мире твоем, где нету зла,
Где никогда не будет меня
Там, где гаснут огни,
Где как волны о скалы разбиваются души
Владычица грез и сна -
Ты вечно будешь жива.

All music &amp; lyrics by Lord Seth. All arrangements by Satarial.
The album was recorded live and mixed at SNC Studio in 60 hours in November - December 1997.
Engineered by E. Trushin. Produced by Satarial. Acoustic guitar by A. Muratov.

War Legion, Magister - Ram, Romul, Eadan, Kentavr, Astarta, Olve, Dook, Blackie, Andrew, Hellocwes, Ratman.
Visage, Dress Design - Lilith
Show Maker- Tatyana Shemetova

Sound effects by Nord. Sound enginnerer : T. Panferoff.
Information support by Rockcor Mag., TV Show, Jelezny Marsh, TVC (Dryoma).
Cover concept: Angel Bust.
Cover design : Oleg Bocharoff.
All photos : Drigin Valera.
(c)(p) 1998 Neuro Empire Records / Hobgoblin Records

Легенда. Увертюра.

До начала времен в темный мир правления Демиурга, где четыре лорда,
ослепленные его колдовством, старались уничтожить друг друга. И их
ненависть и боль были пищей для него, так как не мог он найти ничего
другого, так как создание его было испепеляюще и не имел он ни силы, ни
знания, ни своего я, и был лишь порождением ненависти. И в этот мир дорогою
звезд, для людей неведомой, пришел изначальный король. Из смертельных ран
его сочилась кровь. И построил он замок Satarial на границе мира, что
охранял звездную дорогу. И увидев восход темного света, его прозрели лорды
и присягнули в верности королю. И в основании четырех башен замка положили
свои сердца, чтобы быть неуязвимыми. И лишен был силы Демиург. И только
ненависть его осталась. И отразился замок Satarial во льдах севера и в огне
юга, на вершинах гор востока и темных морях запада. И стали в четырех
замках править четыре древних лорда и разделил король между ними силу. И
лорду севера даровал он меч из черного металла звезд, чтобы закаленные во
льдах стали на защиту мира. Лорду юга отдал свой скипетр, чтобы мудростью и
знанием править! Лорду востока отдал кинжал милосердия, что как змея в ночи
найдет и добьет врага и воскрешает героя. И лорду запада отдал он
колдовской кубок, чтобы повелевать волнами жизни и смерти и служить
равновесием и временем.

И лунная богиня обольстила рогатого короля. И даровал он ей сеять смерть и
жизнь. И убила она сестру свою, проткнув живот, что не мог разрешиться. И
достала она оттуда дитя рожденного в скорби и крик его разбудил леса, поля,
реки и моря. И взгляд его полный гнева заставил людей проснуться. И четыре
раза в год его голос стал оповещать о великом пире на скале под замком
Satarial, где каждый мог познать мудрость великих лордов и впитать в себя
темный свет короля, чтобы сила, дарованная богиней, вновь не уснула. Эта
сила открывала врата четырех замков и даровала возможность лицезреть
великий замок короля. И великая изначальная мудрость проснулась в людях, и
стали они равные древним, и пировали они вместе с лордами, и кровавым вином
славили свою доблесть. И каждый, кто хотел дать рождение плоду своей любви,
на празднике, когда просыпается лес, вопрошал богиню. А на празднике смерти
приносили сердце того, чью голову посеребрила луна, и каждый сколько забрал
жизней, столько должен был дать, иначе сила его обернется против него.

И правило в созидании женское начало своей красотой, а в войне мужское
своей силой. И каждого, нарушавшего гармонию между жизнью и смертью, и
каждого от рождения или судьбы неспособного к жизни и ни при каких
обстоятельствах немогущим стать способным, и того, кто не видел дороги и
вел к смерти, тот на темном празднике должен быть умертвлен черным мечом
власти короля, а кровью его должны быть смазаны губы древних. Иначе сила в
людях вновь умрет, и ненависть вновь будет править. А контролировать это
богиня поставила девять женщин и мужчин, что были равны семи и двум.

И правила в мире гармония.

И многие, боясь меча короля скрылись за южным замком и были они лишены
силы, и опалены солнцем, и влачили жизнь они подобно животным и рождали
потомство от животных. И старались они вернуться, но мечи их были слабы. И
нашли они доступ к ненависти создателя. И началась война. И ядом лжи
одурманили людей, лишили силы и одели ярмо рабов. И на большей части
древней земли с помощью ненависти и лжи стали править те, кто был рожден от
животных. И победа была то на стороне короля, то на короле создателя.

И было это до тех пор, пока не уничтожили священные дороги к замкам лордов.
И изначальный король спрятал замок Satarial за дверью мира, там, где
светится звездная дорога. И скрылись также четыре замка лордов от людей,
потерявших силу. И лунная богиня написала песни, те, что до сих пор поют
зачарованные леса, песни о древних богах, о доблести героя, о силе и о
древних законах. И в этих лесах она спрятала ключи от замка короля и замков
лордов, чтобы человек, имеющий силу, нашел их и мог войти в них.

Моей королеве посвящается...


