Es wurde einst das
Schwarze Gold der Ruhr
genannt, es spendete Wärme,
Behaglichkeit und Energie
In einem sonderchemischen Verfahren
verflüchtigten sich aus dem Urstoff die
Gase und aus Kohle wurde Koks.
Die Menschen sehnten sich nach Energie,
die uns Koks lieferte, doch für das Volk
wurde der Stoff zu teuer.
Mutter, oh Mutter,
der Mann mit dem Koks ist da!

Mutter, der Mann mit dem Koks ist da
Ja, mein Junge, das weiß ich ja
Mutter, der Mann mit dem Koks ist da
Ja, mein Junge, das weiß ich ja
Ich hab kein Geld und Du hast kein Geld
Wer hat den Mann mit dem Koks bestellt

Das schwarze Gold ist weiß geworden.
Mann nehme eine einfache Rezeptur
und aus Koks wird wieder Kohle
Wärme, Behaglichkeit, Energie.

