Odiamos y despreciamos al traidor, 
Al que vive de apariencias,
Al que no se mantuvo y cambio por moda,
A todos los pinches hipócritas que están aquí
Sintiéndose más que los demás
Detestamos y condenamos al que le importó la fama
O el puto dinero

Es que repudiamos al que habla sin saber,
Ya sabemos que son demasiados 
Los que quisieran dividirnos y engañarnos
Esto esta fuera de tus manos
Si dedico mi odio a ti es por que el asco me ha superado.

A ellos su envidia los devorará,
Su esperanza más grande morirá,
Te veo cansado sin tranquilidad,
Te noto desesperado 
Y es por que eres parte de la misma mierda,
De esos que hablan y hablan y no representan.
Se tragan sus palabras,
Después cambian de vida, 
De ropa, de mentalidad,
Hacen todo para encajar.

¿Cuántos no han hablado mierda en nuestra contra,
Cuántos no han querido hacernos cambiar?
Y no han podido y jamás podrán
Que se calle el que nos ha juzgado,
Que se calle el hablador,
Que se calle, que se joda el puto hablador.

Hemos sufrido el desprecio,
Hemos sentido el dolor de una traición,
Nos hemos dado cuenta que para muchos la apariencia
Aún es vital.

¡Pero aquí sguiremos de pie!

Representando en lo que creemos,
Sin olvidar lo que juntos podemos lograr,
Solos no somos nadie.

Esta es nuestra mentalidad
Mentalidad llena de rabia,
Se que estas asustado y no notas como te has llenado
De años perdidos,
Repudiando la rutina de tu triste vida,
Perdido por odiar a tu misma raza, por tus mentiras.

Contra el farsante,
Contra el que vive cómo le dicen qué debe vivir y se lo traga,
Este es Beneath The Horror, 
Nuevamente representando
Unidad Hardcore Guadalajara.

Que estallen tus prejuicios,
Que ya nadie te recuerde,
Que se muera tu esperanza
Recoge los pedazos de tu alma,
De tu convicción.

Tu ideología fracaso,
Acéptalo

Solos jamás podremos,
Solos jamás podremos
Demostrar lo que somos, 
Lo que tenemos
Para dar, para avanzar.

Yo sé bien que para ti no soy nadie,
Tu para mi eres justo lo que lucharé 
Por nunca llegar a ser
Alguien que vive de un pasado que no va a volver.

