Hoy recuerdo tus palabras, 
Tu ego, tu falso orgullo.
Toda esa ira encaminada 
A quién siempre estuvo contigo y nunca te dejó.

Hoy comprendo que no somos dueños de nada,
Que las cosas vienen y luego se van.

No se cómo puedo hacerte entender
A ninguno de nosotros nos interesa verte caer
Hartos de tu egoísmo, de tu elitismo,
De tu puto masoquismo,
Lo que hemos hecho en esta vida 
Ni volviendo al pasado lo podrás cambiar,
No vengas a reclamar lo que abandonaste,
No eres dueño de nada.

Observa cómo me mantengo,
Observa cómo te quedaste atrás.

Pase a tu envidia, pese a tu dolor,
Pese a que digas que no puedo me mantengo.

Pero se bien que al final entendiste,
Antes de irte, antes de largarte,
Se que todo para ti se aclaró,
Se que la soledad fue la que te mató
Y por si algún día lo olvidas
Para eso siempre estaré yo,
Para que cada que veas mi rostro
Lo recuerdes de aquí
Hasta el día de tu muerte.

Vengo a recordarte del fracaso en tu camino,
¿Cuántas veces has perdido?,
¿Cuántas veces has fingido?,
No creo en ti ni una sola palabra,
Puedes hablar lo que quieras de mi,
Se que eso pasa cuando estas dolido,
Cuando estas perdido.

Hoy nos mueve la idea de no ser como los demás,
En este mundo desolado en desesperanza y olvido,
Entre gente sin decisión, sin criterio, sin un porque
Sin pensar por si mismos solo siguen tendencias, falsas creencias.

El odio por encima del dolor nos mantiene,
El odio por encima del dolor aún nos tiene de pie.

Aunque acumulamos rabia por tanto tiempo
Hoy siento que jamás seré parte de esto,
He seguido mi camino,
Lo hemos conseguido,
He sudado, he sangrado por este momento,
Te has consumido lento,
Se que perdiste tu fe con el tiempo.
Crecidos en carencia nos alimentamos de violencia,
Mantenidos ante la destrucción
Con la cara en alto frente a confundidos.

¡Yo represento!

La furia de unos cuantos
Y esas ganas de cambiar
Sin cambiar de tantos
Transformado por rencor,
Miro extasiado tu dolor
Y es que entiendo haber creado esto 
Que la vida me reclame tu perdón, hoy lo entiendo
Hoy lo entiendo.

Sin la esperanza de un dia mas
¡Un dia mas!
Soportando sin aceptar,
Veo con desprecio tu traición
Sin embargo, no me muevo, me mantengo.




