Minä en lannistu, enkä heitä kesken,
Talon teen, syliin saan sen ihanimman lesken,
Pian...

Rakennan taloni ikimetsän suojiin,
Uskoen voimiini ja hyvän onnen tuojiin

Vaikka taas riivaaja tahtoo hiipiä mieleen,
Väittäen sen mitä teet, teet sen kyllä pieleen!

Riivaja nauraa; "Tänne nyt kaikki, umpihulluutta todistakaa,
nähkää mies, joka mökkiä juoksevalle hiekalle rakentaa!"

Riivaja istui kai tuohon pirtin pöytään,
Miten se aina vain juuri tänne löytää,
Silti en lannistu, enkä heitä kesken,
Jatkan vaan, syliin saan ihanimman lesken

"Saat, mutta voitko sietää ne jutut, jossa unelmien neitonen,
hän onkin vain joku käärmeinen äiti, perä pulloon ja pennosten juoruja kuulet,
kuuletko niissä pahan puheet vai totuuden?"

Aivan kuin riivajan tuntisin, näin sen hahmon, kuulin äänenkin,
Lupaustaan kavahdin

"Jos en sallit, niin pysyn kannoillasi, niin kuin tuo tallikissa,
voinhan elää kaikissa peileissä ja pinnoissa heijastavissa,
saati sisimpäsi onkaloissa ja öisissä painajaisissa!"

Taistelin niin kuin mies, pistin peilit piiloon,
Riivaja muuttakoon sinne viljasiiloon!

