Entfacht nicht einen Weltenbrand
brennen wird sonst euer Land
keine Hoffnung mehr die euch befreit
kommt zu mir und seid bereit!

Keine Strafe für die Menschen Gier
gar vieles schöne gibt es hier
Nun schließt die Augen und vertraut nur mir
seid nicht mehr stark und kommt zu mir!

Flieht vor Verstand und gehorcht nur mir
lasst eure Herzen gehen und ergebt euch mir
die Warnung die ich euch hier gebe
ist der Tod und nicht das Leben.

Mit dem Schwert gegen mich zu ziehen
bringt Weltenbrand, ihr werdet sehn
gebt alles auf und werdet schwach
so schenk ich euch einen neuen Tag.

Unwissenheit ist ein hohes Gut
nur Weltenbrand bringt euch den Tod
überlegt es euch zu mir zu stehen
der falsche Weg ist gegen mich zu ziehen.

Wollt ihr denn diesen Weltenbrand?
Kommt doch mit unter meine Hand
eure Antwort nun und auf die Knie!
So frag ich euch: wie lautet sie?

