Schild an Schild, Blut zu Blut.
Schwert an Schwert, Zorn und Mut.
Geweiht dem Krieg, Tyr verehrt.
Schlachtenbruder, mit Stolz und Schwert.

Durchs Blut vereint, durchs Schwert geführt.
Durch Mut gestützt die Angst verwehrt.
Im Schlachtensang Walhall berührt.
Mein Bruder hoch von mir geehrt.

[4x]
Schlachtenbruder

Schild zerschlagen, durch Angst verzagen.
Blut verwischt mit Schweiss und Zorn.
Mann um Mann dem Tod entgegen.
Im Kampfrausch drängen wir nach vorn.
Mit Blut vereint zur Schlacht geführt.
Schlag um Schlag, Hieb um Hieb.
Walküren uns zum Tod verführen.
Schlachtenbruder auf zum Sieg!

[4x]
Schlachtenbruder

Schwert mit Schild und Axt - Schlachtennbruder.
Schwert zu Schild zu Axt - Schlachtenbruder.

Durch die Reihen brechend,
folgen wir dem Sturm nach vorn.
Schwertgesang unser Blut vereint,
Schild an Schild gereiht.
Mit Wutgeschrei der Sturm losbricht,
nur im Kampf ein Mann zu Mann gedeiht.

Schwert mit Schild und Axt - Schlachtenbruder.
Schwert zu Schild zu Axt - Schlachtenbruder.

[4x]
Schlachtenbruder

Die Banner hoch im Winde wehen,
Schild an Schild der Schlacht entgegen.
Schwerter singen, Äxte schlagen,
mit Bruderherz wir den Kampf ertragen.
Die Banner hoch im Winde wehen,
den Treueschwur nur wir geloben.
Donnernd wir aufs Schlachtfeld ziehen.
Mit Haupt und Schwert stets stolz erhoben.

