Ausgebreitet ihre Schwingen, 
Schweifen Raben um die Almen, 
Und es singen, singen, singen 
Knaben friedsam ihre Psalmen 

Kriegerblut fließt mir zur Greiszeit, 
Lebenskraft, die überschwillt, 
Seelenkampf im Krieg der Weisheit, 
Bin zu leben stark gewillt! 

Sinken jene heut zu balde? 
Ahnend graut's mich, dies Gebaren, 
Auf der alten Grabsteinhalde 
Sich in Wutgeschrei zu scharen. 

Ach, so höret doch die Knaben! 
Hört sie ächzen! Hört sie flehen! 
Da die Raben, Raben, Raben 
Krächzen und erschröcklich krähen. 

Sehet nun die Raben lechzen! 
Seht sie hacken! Seht sie töten! 
Und die Knaben hechzen, hechzen, 
Bis sie sacken, reglos röten... 

An der Rinnsal' roter Lache 
Laben Herden sich und geben 
Blut zur Weisheit, dass erwache 
Frohes freies Erdenstreben!

