Mei Vota is geistan gsturbm auft Nocht, 
woa a gscheita, ehrnhofta, guata Maunn. 
Er hot mia ois gleant wos ma wissn sui, 
hot mia zagt wie schens draußn is. 

Aufrecht steihn- ehrlich bleibm- woahrheit reidn- niemois beign!
Ois wos von eam bleibt is unsa Laund 
A Lebm laung hom wia do drauf gwouhnt 
Aufrecht steihn- ehrlich bleibm- woahrheit reidn- niemois beign!

I wead deis Laund bis zu meim letztn Otmzug 
vateidign kana wiad mas neim. 
Deis is deis wos I von meim Vota hob 
Er hot deis von seim Vota kriagt 
Und mittndrinn steht mei Ötanhaus 
Aufbaut hot er's mit seine eignan Hend 
Schweiß und Bluat hot ea gebm dafia 
Hot nie locka lossn, wia man hoit kennt 

Ouft geh I in Woid 
Schau mi um und otm duach 
Daun meak I boid 
dass mia zum guatn Lebn eigntli goa nix föht 

Im Nochlebn daun wean wia uns wiedasegn 
Wean daun zaum no a boa Bia ziagn 
Wean owaschaun auf dei gaunze Gfrastpagasch 
Und lochn üwa dei gaunzn Ian 
Und meim Buabm wead I a genau deis zagn 
Ois wos wichtig is auf dera Wöt 
Wou a waun zum kämpfm hot und waun a wou Gwoit hint aunstöt 

Ouft geh I in Woid 
Schau mi um und otm duach 
Daun meak I boid 
dass mia zum guatn Leben eigntli goa nix föht 
Und daun steh I ouft bam Boch drüm 
Den I eigntli nua von eam kenn. 
Und denk ma daun ba mia 
Daunk da schen! Deis Gfüh muass I weitagebn! 
Und daun springt a nou deis Reh vom Untahuiz houch 
Und I deink ma nua JO! Do bin I daham!

