Sur un petit clou dépassant du vieux tapis il se blesse.
Quelques goutes de sang, rien de grave.
Un pansement; l’affaire est réglée.
L’accident est oublié et le temps passe.

Un matin, au sol des taches de sang
Tout près de la blessure, une nouvelle plaie.
Le sang coule rapidement.
Un bandage serré autour du pied, il est confiant ce sera suffisant.

Puis la jambe flanche sous la pression.
De la cheville au genou, des jets de sang.
La cuisse emboîte le pas, coule partout.
Des mètres de bandage; on enveloppe.

À peine le temps de souffler, c’est au tour de la deuxième jambe.
Plus de bandages.
Puis ensuite le torse, les bras, la tête.

Tachée, son sang sur mes vêtements, ma peau, dans mes cheveux.
Deux yeux gris me fixent au travers des bandes de tissu rouges.

