["Freiheit oder Untergang?"]

[Abschnitt A) "Sonnenfinsternis 1 - Zeit der Schatten":]

Sonnenfinsternis - schwarze Magie durchströmt die Atmosphäre.
Sonnenfinsternis - dunkle Energie durchströmt meine Adern...

...die Tore öffnen sich; Schatten - schwarz wie die Nacht,
schwarz wie die ewige Nacht meiner Gefangenschaft
steigen hinab, ihren Brüdern zur Seite zu stehen.
Meine Fesseln zu sprengen wie einst Fenris der Wolf.
Um die Freiheit betrogen, der Ehre beraubt - Gleipnir zerfetzt.

Sonnenfinsternis - Macht durchströmt meinen Leib.
Sonnenfinsternis - Kraft durchströmt meine Glieder...

Freiheit ist mein. Kein Tageslicht zerrüttet meine dunkle Seele.
Meine starren Blicke durchforsten die +de der undurchdringbaren Nacht.
Menschenleben - nichtig; Ich richte mich auf.
Schatten durchqueren diese unwirkliche Welt,
alles Leben in sich aufsaugend - kein Entrommen.
Um mich (herum) der tod. Befreit um zu sterben - mein Schicksal.

Sonnenfinsternis - Zeit der Schatten
Sonnenfinsternis - Zeit des Todes

[Abschnitt B) "Eine Geburt" (Intrumentalpassage)]

[Abschnitt C) "Sonnenfinsternis 2 - Unter neven Wolken"]

Langsam zogernd durchfahren sie meine Seele.
Meine Adern pulsieren - Haß!
Unendliche Qualen fordern meinen Zorn - Stille.
Der kalten Schatten bewußt, öffne ich meine Augen.
Qualen weichen der Macht, Angst meinem Willen -
Niederkniend erwarten die ihre Befehle, demütig erwarten sie mein Wort.

Sonnenfinsternis - Zeit zu Herrschen.
Sonnenfinsternis - meine Zeit...

[Abschnitt D) "Wind der Verwesung" (Epilog, Intrumental)]

