["Begreifen des Bewußtseins ist Streben nach Wissen"]

[Abschnitt A) Mein Thron auf den Leibern verstorbener Freunde]

Damals...
...als sie noch keine Angst hatten...
Damals...
...als ich noch unwissend war...

Zufrieden war ich. Aber als es
dem Unbewußten entsprang...

...Damals und auch einst, wurde ich zu
Dem, was ich nun bin.

Dir Macht erfaßte das meine,
wie die Angst das Blut der anderen.
Damals... war ich fern seiner Herde, ja
Damals...

Sonnenfinsternis - Zeit der Einsamkeit.
Sonnenfinsternis - Zeit der Sehnsucht.

Die Sonne auf des Skolls'. Zeichen verschulungen,
Herden zusammengetrieben, ihrer Existenzs Beraut...

Sonnenfinsternis - Erinnerungen Durchnrechen meine Gedanken.
Sonnenfinsternis - Reue untergräbt meinen Haß.

Wenige konnten fliehen - anderwertige.

Doch, was mit der Muttermilch
in meine Seele gelangt war,
lernten sie erst zu spät -
nun, da meine Vasallen aufbrachen.

Sonnenfinsternis - Zweifel entspringen der Einsamkeit
Sonnenfinsternis - Unendliche Leere...

Mein Thron auf den Leibern verstorbener Freunde.
Auf Mächten, deren Sinn man nur langsam versteht.
Des Fliehens müde, banden sie mich einst
freien Willens in die mißtrauischen Hände.
Einst die magischen Fesseln erwartend,
die einstigen Freunde wiederzuerlagen.

Gekerkert und verraten,
als vor Jahrhunderten
die letzten wahren Freunde starben...

Trauer and Haß
ließen meine Kräfte vergesen,
aber... verbanden mich mit der Existenz
Jenseits der Tore.

Sonnenfinsternis - Quelle unfaßbaren Leids
Sonnenfinsternis - unendliche Macht...

Sonnenfinsternis - Zeit zu Herrschen
Sonnenfinsternis - meine Zeit...

Unter neven Wolken.
Ein Wind der Verwesung...

[Abschnitt B) Mondschatten (Epilog, Intrumental)]

