Strömungen fordern alles Leben in sich
so bannen mich einst Existenzen.
Ermüdet kniend langsam
zögernd verschlingen,
irren um Wege zu Träumen.

-ENDZEIT-

Wege zu Träumen?

Ich richte mich auf über Hüllen.
Verschlingt die Sonne auf (der) Jagd.
Der Ewigkeit Herkunft entsprungenen
- LEIDS -
Ist, wenn der Frühling
der Frühling (er) stirbt.

Ich richte mich auf über Hüllen.
Verschlingt die Sonne auf (der) Jagd.
Der Ewigkeit entsprungenem
- LEIDS -
Ist, wenn der Frühling (er) stirbt.

Trauer und Haß ließen meine Kräfte vergessen
aber verbanden mich mit der Existenz jenseits der Tore.

Lichter (durch springen) durchdringen.
(....)
Bewusst öffne ich Zeiten!

