[Hidden Track]Las tierras del sur, en la oscuridad
Sin invitación llega a devastar
Pocos lo han visto, la gente habla de él
… , …
Busca a su presa por todo lugar

La luna esta en el cielo
Si le perciben no ...
Chupacabra	

Toda una leyenda, te hace temblar
Todos se persignan y se ponen a llorar
Como un fantasma sobrenatural
La bestia anda suelta, terror fenomenal

Sus mordidas matan
Y paralizan vidas

La luna esta en el cielo
Si le perciben no…
Chupacabra
El sigue tus pasos
Una vez en ti ya es real
Chupacabra

Alas de vampiro
Cola que alargar
Ojos color rojo
…
La bestia anda suelta, es la realidad
Y si es que no has corrido, nunca despertaras
La criatura vive en la mente de los mortales

La luna esta en el cielo
Si le perciben no …
Chupacabra
El sigue tus pasos
Una vez en ti ya es real
Chupacabra

Mike Giordano: bass
Dave Garcia: guitar
Anthony McGinnis: guitar 
Sean Peck: vocals
Mikey Niel: drums

Recorded, Produced and mixed by Richard Carr and Sean R. L. Peck.
Mastered by Richard Carr at VIPER Studios.
Drums tracked at Silvercloud studios by Floyd.
Assistant: Oscar Sanudo (Mexico).
All artwork and graphics performed by the mighty Marc Sasso.


Thanks to jorge.runwowlol2 for correcting track #14 lyrics.


