Afilados lo engullen todo, ¡no hay condonación!
¡Orden! Les gusta así, ocultando desperdicios
aunque el futuro nos toque con la yema de los dedos
trucos de exterminio, máquinas a cero
hoy esperanza, mañana nada. Trucos de exterminio
Para los que van por el barro todo camina más despacio
Será mejor no creer en cualquier cosa
Será mejor, a verlas muy borrosas
El grupo de los grandes y poderosos hombres se reunió
Trucos de exterminio
Para contar moneda a moneda qué deben los putos países en quiebra
Trucos de exterminio
Y así decidir si los pasan mañana a fuego por las armas
(estribillo)
Seguro que ni se inmutan viendo a las bestias arder
Trucos de exterminio
Desde ahí arriba, ¡tan protegidos! Eres un simple monigote
Trucos de exterminio
El blanco perfecto de un sofisticado negocio de guerra
(estribillo)

