Esta mi blasfema noche por puto Cristiano seras linchado
Sangriento fuerza satanica representa mi maldad
Te torturare con toda mi perra alma
Abrazare la muerte, mientras arde la llama

Rezos diabolicos la gran bestia suprema llega
Empresare a castracte en oracion a el
Muestras tu apestosn precencía, no me apiadare de ti
Olor de sangre, puerco empieza el maleficio
Sin fin....

Comenso el sangriento sacrificio Cristiano
Odio el tener que limpiat tu cuerpo mutilado
Nunca podras sobrevivir de mi orguello malvado...

Sangriento Sacrificio Cristiano......

