[Mistpain Path]

Természetnek veleje
Természetnek veleje
Csorgó patak nedüje
Vigyél erőt testembe

Egy pohár korty erőből a nyugalom
Csontomnak porával kutatom
Véremnek színével keresem
Ha a mindenség hangja van lelkemen

Voltak idők a kapu előtt
Utakat megjárva, élményekben dúskálva

Álmodtam, éreztem, felébredtem, odaértem.
Meglátva egy új jövőt, a természekorszak eljött.
Oltárt építve, áldozva a szépnek, égtájak felé tekintve
Elmondva az imákat, köveket összecsapva, táncokat járva
Éltetni és áldani az elfeledett Öregeket

Az ünnepeket a Földanya újra megszüli
Búcsúztatunk és köszöntünk
Nap, Hold, Tűztánc

A kőről pattant szikra
Hatalma
És lassan hangot adó
Féktelen uralma
Égig ér karja
Mely marja
Ha akarja
A szelet, teret és földnek talaját
Éjben homályos látványát
Kábulatba ejtő komolyságát
Lelkünkben rejlő tisztaságát és múltját
Visszahódít embert és állatot
Kopár sziklákból farag Oszlopos hagyatékot
Éjszaka suhanó fénye
Megvédve tőle
Fűben, vízben él
Bujkáló
Reményre váró
Mely tápláló
S haragot megziláló
Minden kis Bujdosót.

