Cruzo mil montañas montado en mi dragon
nadie nunca va a para la bestia nuclear
no me intentes detener, deseas perecer?
el vuelo he de remontar al valle lunar

Cae la noche, cae el temor
los negros simbolos de la construccion,
afuera ninfas danzan ya
pero muy pronto lejos voy a estar
En mi Dragon!!! Ah!
En mi Dragon!!!

Cruzo ya mil valles decapitando seres

mira aquellos entes, es tierra de gigantes
vieja ciudad de piedra hemos de explorar
el culto no esta muerto lo hemos de alimentar

Cae la noche...

Fusionamos el vuelo hacia la niebla pura
acidas visiones guerra de criaturas

fuera del valle negro bestial colision
el vuelo he de remontar montado en mi dragon

Cae la noche...

