Siglos de espera para el negro encuentro
un fauno y un buitre vigilan los cielos
altares humeantes en la isla maldita
escucha los canticos vienen de las criptas

Mira, es Ulises de Troya, el debe morir;
pronto lo estara
venganza es solo lo que quiero, nadie lo impedira
lo que esta escrito ya,
ninfas y sirenas del agua canten ya, dancen ya,
Polifemo es el rey el ojo sagrado ha vuelto a nacer

Mutantes, mutantes, mutantes, seres de la antigua Creta
Minotauro! Medusa! y todo centauro, emerjan seres de barro!
dancen sirenas ninfas del mar..
que pronto se acerca el final

Siglos de espera para el negro encuentro

un fauno y un buitre vigilaban los cielos
los altares humeantes muertos estan
Polifemo ha perecido una vez mas

