Pudes ver el lugar
que paraje ancestral
Impias figuras en el gran muro
caos reptante de lo maldito
ellos emergen del templo ya
culto venido de las tinieblas

En el principio del templo
este cambrico lugar.
Cuerpo corruptos sin vida
rezan el canto maligno

Al correr a traves
entes del bosque, tras de mi
acido cielo el que me cubre
miles de zombies estan ahi

caverna inmunda protejeme
seres del cosmos bajan por mi

En el principio del templo
este cambrico lugar.
El cielo vomita visiones
regalo de dioses malditos

Aqui en el gran templo,
eres un misero insecto!

Es el nucleo del paraje
el mas hibrido paisaje!

Oh gran cosmos recibe nuestro cantico
Desciende tus mil ojos hacia nuestro templo

Mirad las esculturas de armonia primigenia
Adornan el gran bosque el templo y sus venas

Oh gran cosmos recibe nuestro cantico
Desciende tus mil ojos hacia nuestro templo

Ya miles de zombis estan sobre la tierra
ya no los pueden parar
Amorfo es el ambiente ves la mutacion
seres de profundidad...

Grita cuanto puedas, grita de demencia
pero no grites por mi, yo ya no les temo
soy uno de ellos, mira mi rostro fatal!

