guten Morgen Welt
worin lässt du mich erwachen?
bin ich hier noch richtig
oder schon auf dem Planet der Affen?

wie kann ich existieren
in dieser farbenfrohen Welt
kitschig bunt von Kopf bis Fuß
doch ist sie schwärzer, als es mir gefällt

nichts sehen
nichts hören
nichts sagen
alles schlucken, jeden Mist ertragen

enttäuscht von der Wahrheit
verwirrt von der Realität
Hallo, du komische Welt!
du bist es, was mich quält

wie komme ich hier weg
wie kann man es schaffen?
keine Chance
willkommen auf dem Planet der Affen

