À travers le réseau
Des concepts abstraits,
L'égalité est une chose injuste.
Articuler les mots,
Confondre avec les faits,
Mue par le désir d'avoir plus.
Une recherche rapide
De sagesse toute prête
À être breveté et prêchée.
Une pensée chrysalide
Dont les parois reflètent
Une fenêtre sur sa réalité.

Métamorphose atrophique
D'un papillon soudant ses ailes,
Et de manière sophistique
Démontre aux autres comme elles sont belles.

Il érige l'échafaud,
Analyse ses suspects,
Établie la synthèse de leurs us.
Articuler les maux,
Confondre avec le vrai,
Mue par son stérile processus.
Une récurrence rigide
D'esquives obsolètes
Face à la rationalité.
Dans son cocon sordide
Ses illusions sont nettes :
Réconfort et supériorité.

Et ses effets stigmatiques,
Décorations superficielles,
D'une ignorance romantique
Suffisent pour faire fuir l'essentiel.

Le souci de devenir un grand monarque,
Vouloir immédiatement laisser sa marque.
Lépidoptère séduit par la diffuse lumière
Se heurte constamment au bulbe de verre.
Oh! Grand sphinx se voulant si énigmatique,
Vouant un culte à l'ampoule électrique,
Voyant en ce brillant soleil artificiel
Tous les secrets de la terre et du ciel.

