Tu, porco egoista
incastrato nella noia dei tuoi piccoli valori,
ingrassato dal privilegio di essere schiavo,
preferisci esser scannato piuttosto che reagire.
E non pensi che qualcuno abbia diritto a vivere,
lontano dagli sporchi pregiudizi
di un infimo "proletario" merdoso come te.
Come lo vedi il tuo futuro??
Come lo vedi il tuo futuro??
É sempre rose e fiori per un inutile codardo
marcire dietro il ciclo sistematico
di una catena di montaggio?
Vivi per difendere un massacratissimo stipendio.
Muori con alle spalle il vuoto più completo.

