Was war das?! Die Kälte schlug zu nahe
gefroren fällt das Feuer von den Sternen
die Schlange erzüngelte den Grund und erstarrte
Sturz des Reiters in den Schatten gerissen vom Dorn
blutend flieht das Pferd aus dem Dom des Sturms

Einschlag tief drang der Dorn
schweigend reißt das Sinngewebe
rasend gefriert die Zeit
ewig scheint der Fall

Zerworfen in den Ereignishorizont
ein Damals dem kein Licht entkommt
dehnt Momente zum Immer Wieder
akkretiert die Sphäre
und es verzerrt die Welt
dunkler Masse Leere
krümmt zum Bruch das Sternenzelt
ein unbedingtes Schwere...
...fällt

Einschlag tief drang der Dorn
schweigend reißt das Sinngewebe
rasend gefriert die Zeit
Still Stand
Grundbruch tief drang der Dorn
ich erstarre
grundlos scheint der Fall
tiefer noch sein Nachhall

[Tag 1:]
Etwas verwest in uns.
Unter diesem dünnen Lack aus Anstand, Moral und Zivilisation gärt abgestandenes Menschsein.
Und wenn die Membran reißt wird die Welt ertrinken.
In einem Meer aus Blut, Tränen und Pisse.

