Ich wurde ferner kalter Stern.
Permafrostverpanzert.
Kratervernarbt.
Bei absolut Null.

Ozeane tiefer als der Tag
treiben Gezeitenkraft,
zerren am Eisgrat.
Hebend, senkend.
Hebend, senkend.

Sedimente des Einschlags
krallen sich an schwarze Kamine
Steigend, sinkend.
Steigend, sinkend.

Lauter wird die Innenwelt.
Erdrängend wird das Leben.
Ich wurde ferner kalter Stern
und endlich stürzt die Hülle
in den Kern.

Das schrecklichste Gewitter ist nur ein lärmendes Schauspiel gegen diese todesstille Majestät...

Nichts mehr ist über mir und darum bin ich nichts.
Vernunft ist ein kaltes Licht.
Das Firmament öffnet sich.
Ich häute mich.

