Sai andando não acelera não
Claustrofobia não segue o padrão
Aqui o esporro é em grande proporção
Brutalidade de verdade, não treme não

Se não me respeita, não vou te respeitar
Paga-pau duas caras não consigo tolerar
Hipnotizado, mascarado, só pensa no poder
Se a humildade não existe... então vai se fuder!

Eu quero é que se foda!

Tem uns fulano que nos deixam revoltados
E ainda reclamam que o país está tudo errado
Bando de cu, só dá pra ficar mal
Como sempre o recado... Daniel para os Paga-pau

Continua Playboy, Paga-pau e Vacilão!

Fodão meu irmão, é aquele que apavora usando o coração
Respeitando o limite, respeitando todo mundo
Porque dono da verdade não existe, eu assumo

Vai, sente o poder do arregaço
Que faz chover merda pro teu lado
Otário, comédia, aqui não agüenta não
De presente eu dou o catarro que sai do meu pulmão

Passo a passo sem contradição
Sempre honrando a atitude dos irmãos
Aqui ninguém é fodão que nem se acha muita gente
Claustrofobia não mente

Eu quero é que se foda!
Foda-se!

