Jadowity symbol cnot.
Niewidzialnej recesji.
Wbijajacej swe szpony
W kwiat madrosci swiata.

Wymuszonej subwencji dla kosciola
Zaslepionych owieczek pana
Przez tych ktorych wszyscy wielbia
Za wyimaginowane zbawienie

Bastion ociemnialego motlochu
Niszczacy od niezliczonych eonow
Dorobek cywilizacyjny ludzkosci
Racjonalne zagrozenie abstrakcji.

Zabrudzony sens kulturowy
Obdarte z tozsamosci kukielki
Zbroczone krwia niewinnych
Nieposlusznych wolnych ludzi

Od wiekow degeneracji symbol
Chrystusowe spedowisko szmat
Zacofania i slepoty ludzkich
Pokolen winne pietno krzyza

Przyszlosc ludow lezy w nas,
My wstrzymamy recesji swietlisty
Blask, przepedzajac krzyza cien.
W pedzie po wolnosc przez ciern.

