Wzniosla potega ponad prawde ludzkosci
Wzrosla na ogorzalej ziemi zbroczonej krwia
Swym ostrzem zajadlym przelana bezkarnie
Ku chwale wyuzdanym dogmatom...

Potega twa! W gruzach legnie!
Niczym zatruta egoistyczna egzystencja
Kiedy Klamstw! Brudna won!
Powroci z impetem aby obalic cie...

Krolestwo slug! Metnej rzeszy!
Ludow zdegenerowanych istnien.
Krolestwo patologii! Zatroskanej
W swej regule ponad prawde bytu.

Potega twa! W gruzach legnie!
Niczym zatruta egoistyczna egzystencja
Kiedy Klamast! Brudna won!
Powroci z impetem aby zadac klam...

Znieksztalcona egzystencja bez wyrazu
Martwa refleksja jest gdy...
Spogladasz w zwierciadlo swe...
Ujrzysz tylko metny obraz bez twarzy.

