La balaguèra mia lo son de la guèrra
Lo deus chivaus de l'armada berbèra
Los fanatics de la lèi coranica
Vòlen pilhar la riquèssa antica

Eude d'Aquitània dab l'espada
Qu'a la hami de dar l'estocada
Au bèth mièi de l'embuscada
Gavidarà la ponchada
Anem Chivalièrs!
De cap tà l'assautada

Tolosa, escota! Lo bruch de la batalha
Lo combat com ua halha,
Hè tremolar las muralhas
Tolosa, escota! Lo bruch de la susmauta
Dinc a la mort e tau pais
Caussada deus Martirs

Non i a pas guaire, son venguts los Òmeiadas
Espiatz adara la ciutat assetjada
Uei que me’n torni dab milèrs de soldats
Los de la tasca seràn desliurats

Eude d'Aquitània dab coratge
A l'invasion que harà barratge
Au bèth miei de la mesclada
Guidarà la patacada
Anem chivalièrs sonatz las trompetadas!

Tolosa escota ...

La prova mescla sang et sudor
Suu camp batalhèr moreishen
Los sauneis de grandor
Vinçuts, s'escapan sus la via
Vòli lo cap deu capdau
Podetz cremar la soa esquia

A nueit que cantam la victoèra
L'enemic n'ei pas luenhèc
Que's tornarà enquèra

Doman, qu'anaram tau combat
Amassas dab hardiessa
Caderà lo califat

Tolosa escota ...




