Partainen mies, yltäpäältä aivan hies, laivansa valmiiksi sai
Lähti merta seilaaman, tapas velhon matkaalaan
Hällä huono päivä oli kai

"Mitä sä täällä teet? Nää on meikäläisen veet
Vai taionko sut kiertoradalle?"
"Siis TÄH? No miikä ettei, jos sä lähdet mukaan hei?"
Hetken mietittyään velho vastas: "Okei!"

Viikinkilaivalla avaruuteen! Maapallon ympäri purjehditaan
Viikinkilaivalla avaruuteen! on aurinkotuulia purjeet pullollaan

Eessä näkyy kuu, sil on silmät sekä suu. Tarkistetaan onks se juustoa!
Ja tyyrpuurin puolella punainen on planeetta, oisko siellä marsilaisia?

"Kypärät päähän vaan!
Hei mennään katsomaan vielä saturnuksen renkaita?"
"Joo, mut mul on ikävä, eiks jo voitais lähteä? Ehkä kotiin päästäis
Seuraamalla pyrstötähteä!"

Viikinkilaivalla avaruuteen! Maapallon ympäri purjehditaan
Viikinkilaivalla avaruuteen! on aurinkotuulia purjeet pullollaan

Nyt purjeet reivataan tai masto katkeaa
Kun laiva ilmakehään suunnistaa!
"Hei, älä turhaan hermoile, kyl me päästään perille
Ja voidaan ottaa toinen kierros kaupanpäälle!"

Viikinkilaivalla avaruuteen! Maapallon ympäri purjehditaan...

