Kaksikytäviis, kaksikytäkuus kappaletta suuhun vaan!
Pirkolla on siis purkka-aski uus, ja se laskee sormillaan
Vielä pari lisää kyllä mahtuu sisään, posket on jo pullollaan
Sitten purenta on hurja vuorossa, se saa leuat lonksumaan

Pallo törkeen suuri mömmöstä muotoutuu
Se lentoon lähtee juuri, ja pirkko siihen tarrautuu

Joo, pirkolla on purkkaa!
Kun se puhaltaa, pallo kohoaa
Joo, pirkolla on purkkaa!
Nyt se katoaa taivaan rannan taa, eikä sitä enää näy

Tässa sitä lennetään etelän lämpöön
Ensin euroopan yli afrikkaan
Ja siitä jatketaan vielä eteenpäin rapakon yli etelämantereelle
Jipii!

Pallo punainen yllä kreikan saarien, tuulet sitä kuljettaa
Purkkapalojen tuoksu marjainen lokkeja houkutta
Pirkko sanoo: "Mene pois pentele! Seurata te ette saa!"
Lokki-zorbas liian innokas vois pallon hajottaa

Afrikan yllä pallo pienenee
Sen leijonatkin kyllä tahtois ruokalistalleen

Joo, pirkolla on purkkaa!
Kun se puhaltaa, pallo kohoaa
Joo, pirkolla on purkkaa!
Nyt se katoaa taivaan rannan taa, eikä sitaä enää näy

"Jokin mättää tässä" pirkko pähkäilee
"Miksi etelässä ilma kylmenee?"
Jäistä manterretta katsoo "Tää on ihan väärin näin!"
"Ooooo, mä lähden takas päin!"

Joo, pirkolla on purkkaa...

