Treenikämpälle on tultu soittelemaan taas
Siellä nuotit, limsapullot lötköttelee maas
On hyllyt pölyn peitossa ja matot likaiset
Vähälle on tässä kuussa jääneet siivoukset

Kun komppi momppi rumpuun iskee, pölypilvi kohoaa
Riffi raffi nyrpistelee, sen nenää pöly kutittaa

Kauhistus! Nyt pääsi siltä vaarallinen aivastus
Kun louhikäärmeet aivastaa, ne syöksee tulta kuonostaan
Piipaapiipaa, auttakaa!
Kauhistus! nyt syttyi tuleen muffi puffin kampaus
Jo laitteet piipittää, ja liskot juoksee ympyrää
Piipaapiipaa, palokunta täytyy hälyttää!

Pihaan saapuu auto suuri tulipunainen
Sieltä rynni sisään ryhmä palomiehien
Ne vaahtoansa ruiskuttelee, palon sammuttaa
Ja riffi raffin kuplamereen melkein hukuttaa!

Huone on kuin vaahtokylpy, ja muita naurattaa
Ei riffi raffi iloon yhdy, sen nenää kuplat kutittaa

Kauhistus! Nyt pääsi siltä vaarallinen aivastus
Kun louhikäärmeet aivastaa, ne syöksee tulta kuonostaan
Piipaapiipaa, auttakaa!
Kauhistus! Nyt syttyi tuleen muffi puffin kampaus
Jo laitteet piipittää, ja liskot juoksee ympyrää
Piipaapiipaa, palokunta täytyy hälyttää!

- Huomio, huomio kaikki autoto!
Tarvitaan raskas pelastusyksikkö liskotielle!
- No justhan me tultiin sieltä, mitäs siellä nyt taas on?
- Koodi 431, basistin tukka palaa
- No voi himputti, nyt kyllä tungetaan sille
Louhikäärmeele lenkkari suuhun!

Palomiehet suuhun suureen kenkää asentaa
Riffi raffi puree huuleen, sen nenää nauhat kutittaa

Kauhistus! Nyt pääsi siltä vaarallinen aivastus...

