Kaupungilla huhu liikkuu kummajaisesta
Sil on univormu sininen ja tähti rinnassa
Se liikennettä ohjailee ja konnat vangistsee
Mut harteillaan on kaksi päätä ja ne riitelee

- Pidetään jo tauko mie en jaksa viittoa!
- No mut vasta ollaan töitä tehty kaksi tuntia...

Toinen luonteeltaan on kiltti, toinen taas on paha
Ja pahaahan ei tietenkään muu kiinnosta kuin raha

- En sakota siuta, jos annat miulle lahjuksen!
- Eiku otetaan se kiinni, pannaan taakse telkien!

Kaksipäinen poliisi! Päät yhteen kolisi
Kun ajoi takaa rosvoa, juosten pitkin portaita
Kaksipäinen poliisi onnellinen olisi
Jos tuplamäärän vatsaansa sais kahvia ja donitseja

Kaksi päätä ajattelee paremmin kuin yks
Mut aika moni juttu silti tulee kämmätyks
Toinen kääntyis oikeaan, toinen vasempaan
Jottei housut repee täytyy toisen luovuttaa

- Mie päätän, mennään tonne, siel on kahvila!
- No olkoon menneeks tämän kerran, jos saan tarjota!

Kaksipäinen poliisi! Päät yhteen kolisi
Kun ajoi takaa rosvoa, juosten pitkin portaita
Kaksipäinen poliisi onnellinen olisi
Jos tuplamäärän vatsaansa sais kahvia ja munkkeja

- Joo, joo, mie haluun ainakin 50 hillomunkkia
Pari makkaraa, pullon jalopiimää ja... ja... HUMMERIN!
- No en minä nyt noin paljoa ajatellut maksaa
- No siehän ihme spede oot, siehän lupasit!
- No hyvä on...

Jalopiimää juotuaan niska rupes paisumaan
Alkoi kauhee kutina ja kuului kumma mutina
Raapiminen auta ei, patti kasvaa anyway
Mikäs sieltä punkeaa? Aiaiaiai kauheaa!

- Moi, mäkin oon poliisi!
- Siis kolmas pää? Ei voi olla totta!

Kolmipäinen poliisi! Päät yhteen kolisi
Kun ajoi takaa rosvoa, juosten pitkin portaita
Kolmipäinen poliisi onnellinen olisi
Jos triplamäärän vatsaansa sais kaikenmaailman herkkuja

Kolmipäinen poliisi! Päät yhteen kolisi
Kun ajoi takaa rosvoa, juosten pitkin portaita
Kolmipäinen poliisi onnellinen olisi
Jos ei enää uusia suita tarttis ruokkia

- Ihan ku miun niskaa taas jotenkii kutittas...

