Jyrkät rappuset vievät mummon kellariin
Tavarat entiset on sinne pantu pakettiin
Mä oon kananlihalla, veikkaisin et täällä kummittelee
Kun joku mun varpaita kutittelee ja kippoja pöydiltä pudottelee

On kellarissa aave salaperäinen, aave karvainen
Se sotkee kaiken mennessään, mut kohta kiinni jää HÄHHÄHHÄHHÄÄ!

Huudan mä mummolle: "Hammu kellarissa sekoillee!"
Mummo nauraa minulle: Mielikuvitukses Temppuilee!"
Mut ihan kuin kirstusta kurkistais kamala karvainen pää!
Jos itsensä huijausta on näky tää, niin mikä tän kaaoksen voi selittää?

On kellarissa aave salaperäinen, aave karvainen
Se sotkee kaiken mennessään, mut kohta kiinni jää!

On vaatteita ja karvaa pitkin poikin lattiaa
Tahdon syyllisen mä paljastaa, koska muuten joudun siivoamaan

No nyt kattolampussa valokin oudosti välähtelee
Syyllinen johdossa kiipeilee
Kissahan se täällä kummittelee!

Ei se ollut aave salaperäinen
Vaan kissa karvainen
Se sotkee kaiken mennessään
Mut kohta kiini jää!

Ei se ollut aave salaperainen
Vaan mummon kissa karvainen
Se sotkee kaiken mennessään
Mut kohta kiini jää

HÄHHÄHHÄHHÄÄ!

