Obyčejná třída
z obyčejnech lidí
mezi nima jeden
za sebe se stydí

Smějí se jeho tváři filmovýho herce
no přece víte, jak se jmenoval ten zvoník
a každej hlupák může ponížit ho lehce
stačí mu říct jen "Nazdar Quasi!"
Quasi, Quasi jako Quasimodo!

Jednou takhle v neděli
byli s partou v lomu
říkal: "Nechte už mě kluci"
zasmáli se tomu

Vylezl na vrchol tý nejvyšší skály
byla to vejška skoro jako Nottre Damme
ostatní koukali a jenom dole stáli
pak jeden zařval: "Hele Quasi!
Quasimodo skoč!"

Obyčejná třída...

Vylezl na vrchol...

