[originally by Die Fantastischen Vier]Du wirst geboren ‒ da ist das Licht
Dein erster Tag ‒ versau das nicht
Dein letzter Tag ‒ Du hast's versaut
Du wirst geboren – das weißt du auch

Du wirst geboren – was machst du draus?
Pflanzt einen Baum – und baust ein Haus
Du ziehst hinein – und schaust hinaus
Und atmest ein – und atmest aus

Du wirst geboren ‒ Blaues Blut
Dein Abitur – nicht so gut
Doch mit dem Titel – schick gelebt
Und Dick geworden – nix bewegt

Du wirst geboren ‒ kerngesund
Du siehst zum sterben – keinen Grund
Und deine Erben – warten vergebens
Du wirst geboren – und bleibst am Leben

Wo gehen wir hin? Wo kommen wir her?
Was ist der Sinn? Ist da noch mehr?
Gibt's einen Tunnel? Ist da ein Licht?
Was fragst du mich? Ich weiß es nicht

Du wirst geboren ‒ Arschgesicht
Der Vater sagt – "war ich nicht"
Die Mutter sagt – "Pech gehabt"
Und fechtet's an – rechnet ab

Du wirst geboren ‒ Mittelstand
Mit zwanzig Jahren – Philly Blunt
Mit dreißig Jahren – Titelblatt
Mit vierzig Jahren – nippelst ab

Du wirst geboren ‒ unter Wasser
Ein Künstlerkind ‒ Hundertwasser
Hängst in der Bude ‒ Atemnot
Und hängst im Louvre ‒ nach dem Tod

Du wirst geboren – Religion
Der Sohn vom Sohn – vom Sohn vom Sohn
Vom Sohn vom Sohn – vom Sohn vom Sohn
Vom Sohn vom Sohn – vom Sohn vom Sohn

Wo gehen wir hin? Wo kommen wir her?
Was ist der Sinn? Ist da noch mehr?
Gibt's einen Tunnel? Ist da ein Licht?
Was fragst du mich? Ich weiß es nicht

