Deine Haut, deine Augen, funkelnd im Morgenlicht
Sie war da, die Versuchung, und wir widerstanden nicht
Ich berühr deine Hände, trag deinen Duft auf mir
gestern noch war'n wir Fremde, und nun wach ich auf mit dir

Und du fragst: Heißt es nun auf Nimmerwiedersehn?
Oder ist es diesmal mehr, wird es weitergehn?

Nö Nö Nö
Sag mal wie tickst du denn jetzt?
Nö Nö
Komm mir jetzt bitte nicht auf diese Tour

Frau und Kind woll'n zu essen und ich verdien das Geld
Und da lässt man sich nicht treiben, wie's einem grad gefällt
Glaube mir, ich hab Verständnis; du bist noch so dermaßen jung
Doch irgendwann lernst du Worte wie Pflicht und Verantwortung

Und du fragst: Heißt es nun auf Nimmerwiedersehn?
Oder ist es diesmal mehr, wird es weitergeh'n?

Nö Nö Nö
Da hab mich wohl verhört
Nö Nö
Nun aber mal ganz langsam
Nö ach Nö
Das hast du dir so gedacht
Nö Nö
Bist du denn überhaupt noch zu retten?

