...und ich hasse, was mich jemals band
An des Fleisches blinde Augen,
Graue Äonen meines Seins.

Kalter Zorn, mein einziger Begleiter.
Kein Trost und keine Hoffnung
In diesem totgeborenen Ewigkeiten.

Erstickendes Geschrei, Schreie alten Sterbens.
Des Fleisches fahle Pein
Blutet aus meinem Herzen, blutet aus meinem Sein
...blutet aus meiner Seele.

...und ich ersehne und erflehe meines Sterbens letzten Atemzug
Am Blutportal zu ewigem Tod.

...denn ich hasse, was mich jemals band an des Lebens Kerkerwand...

