Flehende Augen im tanzenden Mondlicht,
In Bitterkeit wandernder Blick,
Über tote Träume und sterbende Hoffnung,
In sterbenden Welten...

Weinende Seele, schleifend in Ketten,
Dort, entlang der Kerkerwand.
Schmerz fließt in diesen Mauern,
Der Schmerz des Lebens Kraft...

Flehende Stimme, flüsternd, ohne Worte,
Doch mehr als jeder Worte Klang.
In diesem Echo von Untröstlichkeit.
Dort entlang der Kerkerwand....

Weinende Augen in sterbendem Mondlicht,
Zeugen ihres Glanzes Tod,
Zeugen entschwundender Wege.
Dort, entlang der Kerkerwand...

Kerkerseele, in tausend Qualen,
In Tränen zerfließt die Erinnerung,
In schwarzem Nichts, entlang der Kerkerwand...

