Soy la bestia que mata sin sesar.
Soy la bestia que te castra sin parar.
Cojo tu aguado y podrido cuerpo...

[Chorus]
Soy Bestial y...

Soy el demonio que vive en la oscuridad.
Soy el demonio que reinara en tu eternidad.
Tu eres la Virgen desmadre de dios.
y yo el gran hijo de Satan...

[Chorus]
Soy Bestial y... Morboso...

Castro, castro a tu hijo
Chivo, prende el fuego y que arda el puto Cristo en llamas...

Cristo eres la mierda del mundo.
Eres el desprecio a tirar.
Tu madre te pareo por blasfemiar y tu moriras...

[Chorus]
Soy Bestial y... Morboso...

He tragado de cuerpos vaginales.
Cristo, tu y tu puta madre
beberan de mi maldita sangre
Por que la bestia no muere de hambre
en la oscuridad!!!!!!!

