Donde reina tu puta inseguridad
nos queda espacio para nuestra maldad.
Tu pasado, presente y futuro todo es igual.
Tu en nada quedaras, ahhhh...

Estas llegando a tu maldito fin
As creido en el de mas
Maldad en la oscuridad reina en mi
y tu, victima de una eterna ilusión...

Comele, la pus si lo quieres... ya!

Tu carne se despedasara como la mierda
Mierda de tu vientre, y de la tierra.
Comeremos por ti chingaderas...

Puder... pudre... pudre!!!

Gritando, hijo de la verga.
No pueden más decirte
pues ya callate apenas me oigo

Ya se me va la lacra, ama bien la mentira.
Sin pena en alma, para que yo te... ahhhh!!!

Padre, mate la cruz... puercop eres!!!

