Principe de las tinieblas.
Haremos en gran ritual
con el alma en fuego
y tu eterna maldad...

Muerte de hambre, abreme el alma.
En esta alma tu espiritu me abraze
y con dagas en sangre!!!

Viento sopla en el oculto.
Odio, satanismo en las venas.
Cometeremos el desmadre.
Sin alguna pena!!!

A... matemos a los que tenemos
y chingaderas llename
de yerba!!!

Violo, mato, mutilo y sacrifico.
El cuerpo que tanto odio.
Mi odio de venganza pura y eterna.
En mi sangre!!!

Viento frio abraza todas mis entrañas.
Has que el sacrificio de los hijos
que nunca muera... ya!!!!

