Santa maria, desmadre de dios
juega con la verga, de nosotros
los pecadores...

Asi como nosotros, se la meteremos
a los que nos ofenden, no nos dejes caer
de la erección, acercate a mi tripa vergal, mamen!!!

Perdoname, hijo de puta!!!

Historia grotesca, total morbosidad.
Vagina mutilada, no deja de sangrar.
Sangre cuajada, escupes al grifar.
Tu pides mi lengua, yo te la voy a dar...

Tu cuerpo me lo pide, pegas mi erección,
tratas de safarte, exitas mi erección.
Tu cuerpo descompuesto, me da satisfacción.
Te corto los senos, sin presipitación.

