Yasiendo alli bajo tres clavos
Eternamente una tetrica escena
Ya no llegastes a la ultmia cena...

Tu vomitando larva y mierda por la boca
Yo empiezo a quemar y tronar la roca
Coronas de espinas en la cabeza
Te mocho la verga y la pongo en la mesa...

Gritando y sangrando tu imploras
A putas virgenes manfloras
Inflado te vas a reventar
Y en mi verga te vas sentar...

Te cojo, te castro y te arrastro
Y de tu cruz no quedastes hecho anema
Y tu puta corona de antena...

Chingas a toda tu madre, cabron!!!
A podre, guey, guey!!!

