Tristesse en devenir, si pénible à subir
Infectait par milliers les pauvres cœurs ingrats
Dévoilant l'éclosion, la désoccultation
Ainsi au loin, sans que l'on ne comprenne pourquoi
Un obscur ganglion fit son apparition...

Noirâtre et écumeux, il atteignait les cieux
Que seul, il défiait, déclenchant vents furieux
Déluges punitifs, et autres ires divines.
Car tout au loin, sans que l'on ne comprenne pourquoi
Un ganglion avait fait son apparition...

Pareil à un volcan, il se mit soudain à vomir rocailles et flots de lave
Emplissant le ciel d'une poussière noire, isolant les hommes sur terre loin de leurs astres
N'ayant de la sorte plus accès au dogme et à sa précieuse aide, ceux-ci durent dès lors affronter seuls
Le bouillonnement jaillissant issu des profondeurs de leur chair

Tous immobilisés par la déchirure
Entre le créateur et la créature
Leurs yeux écarquillés, et leur regard hagard
Reflétaient en leurs pupilles noires et dilatées
Un ganglion ayant fait son apparition...

Mais alors que leurs lèvres se desserraient
Pour laisser s'échapper un râle déchiré
S'éleva une plainte intangible et glacée
Leur susurrant à l'oreille que quoi qu'ils projettent
Un ganglion avait fait son apparition...

La terre sacrée, profanée par l'excroissance haïe
Exacerbant mille pensées refoulées, et autant de peurs honnies
Un monde enfoui refaisant soudain surface
Au grand dam de ceux qui à présent se révélaient à eux-mêmes en tant que maudits

C'est alors que la lave se mua
En un liquide purulent et âpre
Répandant sur son passage
Les traces d'un mauvais présage

Il était inscrit dans ces troubles eaux
Que la chute serait pour bientôt
Que leur damnation n'était autre qu'eux-mêmes
Et leurs doctrines suprêmes

