Lehenik ametsa bezala saltzen
Gerora bidea ustelduz da aldatzen.
Ilun den zerbait bihurtua da
Batzu aberastearren sortua.
Hau baldin bada benetakoa
Amets hori amets gaiztoa izango da.
Baina ilusioa bada,
Gaur behar degun bultzada,
Gure indarra!
Itzartua norberaren nahia.
Aukeraren botere bila! ... gabe.
Ilun den zerbait bihurtua da
Garaile eta galtzaileen artekoa.
Ahal duten odola surgatzen dute
Amets bat jarraitzen dutenez baliatzen.
Zer uste duk ba erraz iritxiko haizela!
Esnatu hadi lana da bide bakarra.




