Zetazko izara zahar batek
Gorputza dio ezkutatzen, eta zer?
Jainkoak du esaten.
Etsipenezko begi bi
Soilik ikus daitezke eta ni
Dena konpondu nahirik.
Bitartean, biktima bat MMMiMBitartean, biztanleak
Sinismenaren gartzelan. MMMgsinismenaren babesean.
Noraino hel dakieke fedea. MMNorainoko laguntza den fedea.
Etsipenezko begi bi
Soilik ikus daitezke eta ni,
Dena konpondu nahirik.
Pentsatzen jarri naiz eta,
Zoriontsu izango ote dira,
Alproja zuri ez zaizu ajola!
Ezin ukatu zaila egiten dela
Egoera ulertzea.
Begirada batek hitzegin dezake
Mila hitzek bezala.

