El valor de la sangre
es nuestra perpetua hermandad,
es nuestro ayer
y nuestro renacer.
Palabras humanas dicen que no hay herida igual
mas cuando el filo cortante es real
una misma historia se puede entrañar
en nuestras almas, en nuestro caminar,
mismas historias de llagas por cerrar.
Sólo cuando el humano
entrega su sangre por lo que es
los flagelos de la penuria
pueden ser igual.
Y enfrentar el dolor con pasión
La misma historia se repite
como frente a un parco espejo
sólo cuando nuestras almas
crecen ante lo ya perdido.
Y enfrentar el dolor con pasión
Es nuestra sangre...
¿Entiendes mi voz?
las manos heridas de ayer
no son sólo tuyas,
son de una sangre eternal.

