Traes mi nombre escrito de escarlata
envenenando el cortejo de la vida;
vida, lento paso donde me consumes,
siente gota a gota como va enternecida...
Tierna Áspid sigilosa envenena
hasta sin veneno verse complacida.
Dos copas y brindar con ésta, mi sangre,
mostrar el fango donde iba hundida mi voz antes.
Entre las matas, allí te encuentro,
en tu juego, densa selva,
matas a dulce fuego
y a ti respondo dando mi niebla.
Tierna Áspid sigilosa envenena
hasta sin veneno verse complacida.
Matas a mí me dices
en el crepúsculo incierto, fangoso,
matas donde vives
y doy mi mano a tu paso tortuoso.
Si el veneno es padecer
y es ironía por mi hiel,
es mi sed perecer
...y volver.
Traes mi nombre escrito de escarlata
y mi sangre ahora va en tu cima.
Tierna Áspid sigilosa envenena,
ahora mi sangre ya va en tu cima.




