Nous sommes si fiers de notre identité culturelle et oublions souvent que nous ne suivons que le courant.
Nous avons droit à une pale copie des hits américains, sinon une traduction bâclée. Les mêmes têtes que l’on voit à toutes les stations. Ils s’invitent d’une émission à l’autre; ça en fait de l’action! Quand je te regarde faire la cocotte, pour camoufler ton manque de talent, je nous trouve généreux de qualifier les personnalités publiques d’artistes. Je cherche encore l’art… je reste plutôt sceptique. Quand je te regarde Mahée, je me souviens pourquoi je ne regarde pas la télé.

