Csak a fájdalom könnyeivel
Mondhatom el neked,
Hogy mennyire hiányzol
És, hogy nem vagy itt velem

Elmentél és magaddal vitted a fényt
Itt csak a hideg sötét maradt
Kérlek adj magadból fényt,
Kérlek adj magadból többet

Bár tudom, hogy adod,
Csak én vagyok az, csak én
Aki ezt nem bírja elviselni
Annyira szép, de nem érem el
Kevés vagyok, s te messze
De tudom, az út végén ott leszel
Te ott leszel velem
De addig is csak a fájdalom könnyeivel
Mondhatom el neked,
Hogy mennyire hiányzol
És mennyire fáj,
Hogy nem vagy itt velem
Elmentél, s magaddal vitted a fényt,
Itt csak a hideg sötét maradt.

Az életem csak arra volt jó,
Hogy megszerezzek
És elveszítsek mindent
Azért, hogy érezzem,
Hogy megtanuljam,
Hogy megismerjem,
Hogy elénekeljem,
Hogy hiányzol nekem.
Lassan már érzem az ízed
A részed vagyok,
S te mégis ott vagy bennem

Adj magadból fényt,
Kérlek adj magadból többet,
Segíts, hogy elveszítsek mindent.

