Verlamd door stilte 
Hvorfor er vi stille? 
Bevrijd mij, bevrijd mij van mijn eigen angst 
Befri meg, befri meg fra min egen angst 
Zoek mijn mond en vind mijn stem 
Søk min munn… 

Redd for at vi blir såret 
Niet in staat om te praten 
Tilsammen? Vi lever sammen i ensomhet 
Tezamen? Wij leven samen in eenzaamheid 
Forbi alle håp og harmoni 
Voorbij alle hoop... 

Angst voor elke emotie 
Alt vi prøver å gjemme 
Verandert ons in vestingen met sterke muren 
Forandret oss til festninger med sterke murer 
Doch zwak, in een triest isolement 
Dog svak… 

Bort i fortvilelsens tåke 
Altijd gedoemd te verdwalen 
Så langsomt drev all sorg oss til å synge 
Zo langzaam dreef alle zorg ons tot zingen 
Skrev en melodi til vår duett 
Schreef een melodie...

Ward Maaswinkel ‒ Drums, Vocals
Misha Nuis ‒ Vocals, Guitars
Pascal Vervest ‒ Guitars




