[Jer. 1:6-10]

Jo ennenkuin minä valmistin sinut äidin kohdussa,
minä sinut tunsin,
ja ennenkuin sinä äidistä synnyit,
minä sinut pyhitin;
minä asetin sinut kansojen profeetaksi.

Voi Herra, Herra!
Katso, en minä kykene puhumaan,
sillä minä olen nuori.

Älä sano: 'Minä olen nuori',
vaan mene, minne ikinä sinut lähetän,
ja puhu kaikki, mitä minä käsken sinun puhua.
Älä pelkää heitä,
sillä minä olen sinun kanssasi
ja pelastan sinut.

Ja Herra ojensi kätensä
ja kosketti minun suutani
Ja sanoi: "Katso, minä panen sanani
sinun suuhusi.

Katso, minä asetan sinut
tänä päivänä yli kansojen ja valtakuntain,
repimään maasta ja hajottamaan,
hävittämään ja kukistamaan,
rakentamaan ja istuttamaan."

[Moos 4:10-12]

Oi Herra, minä en ole puhetaitoinen mies;
en ole ollut ennen enkä senkään jälkeen,
kun sinä puhuit palvelijallesi;
sillä minulla on hidas puhe ja kankea kieli.

Ja Herra sanoi minulle:
Kuka on antanut ihmiselle suun,
tahi kuka tekee mykän tai kuuron,
näkevän tai sokean? Enkö minä, Herra?
Mene siis nyt, minä olen sinun suusi apuna
ja opetan sinulle,
mitä sinun on puhuttava.

[Hes. 33:8-9]

Jos minä sanon jumalattomalle:
jumalaton, sinun on kuolemalla kuoltava,
mutta sinä et puhu varoittaaksesi jumalatonta
hänen tiestänsä,
niin se jumalaton kuolee synnissänsä,
mutta hänen verensä minä vaadin sinun kädestäsi.
Mutta jos sinä varoitat jumalatonta hänen tiestänsä,
että hän kääntyisi siltä pois,
eikä hän tieltänsä käänny,
niin hän kuolee synnissänsä,
mutta sinä olet sielusi pelastanut.

