Usein painaa ja valvottaa
omatunto kun kolkuttaa
se on varmaa, joka kahlaa synnissä
rauhaa ei hän saa

Tämän hetken voin unohtaa
sitä velkaa taas maksetaan
Siihen harhaan koko maailma on koukussa
huutaa tuskissansa:

Miksi Herra sallit kaiken pahan lyödä ihmistä taas
Kaikkivaltiaana kaiken estää sä voisit

Paaduttaa voinhan itseni jälleen
kaivaa kuoppaa tippua päälleen
Toistaa lauseen tunnetun ääneen:
parannuksen huomenna teen.

Taikka laulaa:
katkaista saan siteet valheen
nyt irroittaa vihdoinkin kahleen
Jeesus auttaa toivottomuudesta
ja rauhan saan sydämeen.
Aamen.

Kovan koulun sain aloittaa,
Herra laittoi mut huomaamaan
omat synnit:
miten hirret silmissä on niin korkea

Ennen etsin vain taivaalta
joka vuoristosta ja huipulta
Tuli Jeesus, joka olikin jo pohjalla
armo syntiselle

Jospa pahan poistais Herra oisin ensimmäinen,
sinä toinen myöskin kaikki ihmiset maan.

