Taas on kylmennyt maa
ja taivas sataa jäätä niin mustaa.
Taakka raskas kantaa
sen alle oon jäänyt, en pääse nousemaan.

Tuli vei aivan kaiken
pilvistä maahan takaisin
Tuli toi mukanaan
syntisen ihmisen.

Tiedän et ilo Herrassa on väkevyytemme
Ei silti masentunut ulkopuolelle jää.
On Jeesus rakkaudessaan myös heikoissaan
voimakas,
Sun pitää vaan nyt luottaa Herraan.

Taas, kun lämpöäs saan
ja taivas sataa, saan siunauksen tuoksun.
Taakat pois kadonneet
ja kiitollisuuden kohdistan Jeesukseen.

Tuli toi aivan kaiken
pääsin maan päältä taivaaseen.
Tuli vei mukanaan syntisen ihmisen.

Tiedän et ilo Herrassa on väkevyytemme
Ei silti masentunut ulkopuolelle jää.
On Jeesus rakkaudessaan
myös heikoissaan voimakas,
Sun pitää vaan nyt luottaa Herraan.

Tuli vei ja tuli toi
Jeesuksen armon yhteyteen
Tuli vei, tuli toi
syntisen ihmisen.

