Ei vain voi mitään,
kun pääni sisään tunkeutui kai armeija.
Ei auta mikään, se kiinni pitää
nyt selviä ei ruhjeilla.

Kuulun Herralle, Jeesukselle, tiedän hyvin sen
vaikeinta on pää tietää kaiken, muistaa kaiken
ja siten se orjuuttaa mua.

Tänään taisin palvella pimeyden herraa
olin uskollisempi kuin pitkään aikaan
Eihän kukaan uskova voisi tehdä tällaista
helvettiin, helvettiin, sinä menet suoraan helvettiin.

Väisty saatana, sun valheesi tiedän ennalta
Tunnen valtasi, kun aikeesi on syyttää vanhasta.
Syntinen mä oon entäs sitten, kuulun helvettiin.
Mutta Jeesuksen veren alla on turvapaikkani.

Tässä ruumiissa, kuolevassa,
rakastunut itseeni.
Ei maailmasta, mut maailmassa
ja maassa maan tavalla toimin.

Hengen hedelmät läpimädät
kelpaisi ei ees sioille
Niin säälittävä, tekopyhä, tekopyhä...

Anna Jeesus anteeksi, en tiennyt mitä tein!
Kadehdin ja varastin, miten tän korjaan?
Sinä kuulut minulle, ikuisesti minulle, kanssani iäti.
Et pääse enää irti.

Väisty saatana, sun valheesi tiedän ennalta
Tunnen valtasi, kun aikeesi on syyttää vanhasta.
Syntinen mä oon entäs sitten, kuulun helvettiin.
Mutta Jeesuksen veren alla on turvapaikkani.

