Vaikka sä oisit joku toinen,
et täydellisempi olla vois.
Vaikka sä yksin jäit,
Hän pitää kädestäs kiinni.

Hän pitää, Hän pitää, Hän pitää kädestäs kiinni.

Vaikka sä menettäisit kaiken,
ei rikkautta oo suurempaa.
Sen sä saat ottaa vastaan
Hän pitää kädestäs kiinni.

Hän pitää, Hän pitää, Hän pitää kädestäs kiinni

Kauniit kasvot mä nään,
ne kuuluu sulle, ne kuuluu sulle,
joka oot niin rikki koska ihminen sanoo sen,
mikä Luojan luomasta on hyvää.
Kaikki Luojan luoma on hyvää.
Kaikki Jumalan luoma on hyvää.

Ihminen särkenyt on kaiken,
minkä täydelliseksi Herra loi.
Ihminen on paha.
Mut armossaan on meille kyllin.

Armossaan, armossaan, armossaan on meille kyllin.

