Kuka vielä tarvitsee Jumalaa, liian helppoa on elää.
Siksi lähestytään Häntä vain jos painaa,
muuten vaietaan.
Niin täyttä elämää, edes peljätä ei enää,
et on menty tietyn rajan yli, joka tarkoittaa.

Hän on meidät antava vihollistemme käsiin
(jollemme hänen kanssaan vaella)

Vasta vaivoista uskova nousee, katsoo Herraan.
Ilman taakkoja huolet jää taa.
Moni synnitön uskostaan luopuu, ei tarvii herraa.
Samoin terveenä hukkuu tää maa, tää maa.

Kuinka viisas onkaan ihminen, joka nousee
Herraa vastaan?
Miten luotu Luojansa vois voittaa?
Oppii huomaamaan, et Herra kurittaa, niitä joita
rakastaa, jotta voisi tulla päivä jolloin minäkin
menen taivaaseen.

Silloin viimein taakoista osaan ylistä Jumalaa
(Oi Herra auta kasvamaan)

Vasta vaivoista uskova nousee, katsoo Herraan.
Ilman taakkoja huolet jää taa.
Moni synnitön uskostaan luopuu, ei tarvii Herraa.
Samoin terveenä hukkuu tää maa, tää maa.

Vasta vaivoista uskova nousee

Vasta vainoista uskoa nousee
toistaa historia taas itseään,
kun Jeesus ihmiseksi muutetaan.
Niin täytyy käydä taas, ei muuten ihminen opi.

