"Vid ett årsskifte så upplever många en känsla av vemod vid tanke på det som aldrig mer återkommer. För andra är det ett ögonblick av förväntan inför möjligheten att erövra det nya. Andra åter känner oro inför en förändring som innebär ovisshet och kanske försämring. Alla dessa stämningar är var för sig förklarliga. Någon sa här om dagen att vi lever i det stora uppbrottets tid…"

Svekets prins går ned på knä
Letar djupt i en portmonnä
Vid hans sida, en orörd kropp
Spänd inför sitt bröllop
Hon är ung
Alltför ung

Alltför ung

Vem kan styra ett liv med dignitet?
Kärt besvär för en tydlig hemlighet
Nej nej nej nej nej
En falsk tanke
Din trygghet sätts på spel
Själens pris (på) en åtrådd ägodel
Nej nej nej nej nej

Man gratulerar en välkommen affär
Det fanns ett syfte med ditt liv
Insinuerar att om livet är dig kärt
(Då) har din underkastelse ett bra motiv

Väntar in natten
Öppnar din dörr
Och kommer in…

