Холод и дрожь, буря вселенной,
В сердце и кровь вновь призываю тебя, Марена!
Плачет душа, воет беспечно,
Рвется, как стая волков и гложет себя, Марена!
Боль или страх? Вновь уповаю!
На обреченную плоть снизойди, Марена!
Бьется в цепях счастье слепое.
В жизни бесцельной нет мне покоя, гляди, Марена!

Сковано страхом зеркало мира,
В прошлую сущность нет мне дорог впереди, Марена!
Счастье, как меч, кровью облитый.
В царствие смерти душу мою забери, Марена!
Облако гнева страшной победы
Над покаянием душ человека со мной, Марена!
Вечную песню мира бестленных,
Смерти балладу, ты на до мною воспой, Марена!

Над землей Боги-отцы
Смотрят на наши души.
И потомков главы судьбы
Под Родом всемогущим.
Раззудись вера моя!
Встань пред лицом порока.
Не придай смерти себя,
Ты не дитя пророка.

Стой, обернись! Ты бродишь в смуте откровенья!
Где глас судьбы? Не прячь свой лик повиновенья.
Ропостью небес ты обречен на наказанье!
Нет, не обрекай бессмертну душу на изгнанье!

Светлы очи жаждут темной ночи
Дух постылый грезит святы дни.
Темны кони несут в погоне.
Пляшут гневом зоркие огни.

Черное солнце в день равноденствия
Жаждет исход сумасшествия дум.
В грезах своих света нашествие
Шлет тебе предок надежды древний ведун.

Смоет дождем прихоть избитую
Ты убежишь от стаи темных волков.
Но в ночь очищения мыслей коварных
Вновь погружаешься в омут таинственных снов

Вечность объятая тьмой
Вековечной.

Крада светла, спаси для света
Спаси для мати, Радугой святи.
Воспеваю, темная Мара,
Покинь мя днесе,
Изыди в лесе!
Воспеваю, Жива славенна,
Песнь велику твоему лику.
Дай душе гнетущей покоя
Ежи всуе Жива со мною.

Не дам свое сердце и душу пленить,
Не смеет Марена меня искусить!

Радужный свет в оке надежды
Прежде несущих забвенье гнетущий души, Марена!
Гнев всемогущ, но побеждаем
Тем воплощением веры, что бьется за жизнь, Марена!
Страх перед смертью вновь призывает
Нам оглянуться назад и поверить в судьбу, Марена!
Слеп человек страхом пред жизнью,
Но прорываюсь сквозь смерти твою пелену, Марена!

Вечный воитель с волей безвластной
Что порожден в агонии вновь воспоет, Марена!
Вспомнив былое, молвит презренно
В сущность погибели. Жизнь никогда не умрет, Марена!
Властью небес чуждо гонимый
Зрит вникуда, упорно стремясь в глубину, Марена!
И в пустоте мира беспечного
Будучи в снах, смерть проклянет наяву, Марена!

