Kuuletko ulvonnan
kun äitimme itkee lapsiaan
ja povensa vuotaa verta?
Näetkö valon
kun kaikki pyhä revitään
ja hiekka yllemme laskeutuu?
Oletko luonamme, Valkoinen Susi?

Minne katosit
maailmanpuun kaitsija
sekä tiedon avaimen haltija?
Missä olit, Valkoinen Susi
kaikki nämä pimeyden vuodet
joina vereäsi saastutettiin?
Oletko vieressämme, Valkoinen Susi?

Murskaa kahleesi
ja vapauta liekehtivä henkesi
joka pimeydessä uinui, Valkoinen Susi!
Pure vangitsijaasi
tuota petturikansaa kaukaista
satuta, haavoita, murhaa ja tuhoa
herää, Valkoinen Susi!

Nouse, katso ja ymmärrä
mantrasi olkoon pohjoinen tuuli
Metsästä, raivoa ja tapa
henkesi olkoon ikuinen liekki
Luo, kasvata sekä loihdi
ruumiisi olkoon jäinen vuori

Tule yhdeksi terän ja hengen kanssa
Valkoinen Susi
loista kirkkaimpana tähtenä
aamunsarastuksen lapsena
voiman ja kunnian idolina
tuhon ja hävityksen johtajana
sekä uuden ajan toteemina
Valkoinen Susi

Nouse, katso ja ymmärrä
mantrasi olkoon pohjoinen tuuli
Metsästä, raivoa ja tapa
henkesi olkoon ikuinen liekki
Luo, kasvata sekä loihdi
ruumiisi olkoon jäinen vuori

