Drevet i angstfylte drømmer til hevn,
sinnet i opprør, pulsen er jevn.
Bundet til skjebnen med blytunge bånd,
revet fra søvnen med væpnet hånd.

Blikket i villelse, tankene herjet,
hånden er knuget hivt, våpenet merket.
Hjertet i taktfast balanse og ro,
hevnen er innprentet, fargen er blod.

Øynene jager i opphetet iver,
nevene holder i nyslipte kniver.
Minnet er skaperen, viljen skulptør,
hjertet i stillhet for livet som blør.

Crowbel — Bass
Sarke — Drums
Rinn — Guitars
Gard — Vocals, Guitars


