[Adaptación: Vlad Landeros]

Mi nombre es Howard Phillips.
Mi casa está situada en Collage Street, 66, Providence, Rhode Island.
Ignoro en que fecha estamos, pero recuerdo que el 27 de noviembre de 1927
me quedé dormido y tuve un Sueño; desde entonces no he conseguido despertar...

Creo sentir intenso miedo
De no ver el fin
De este horrible sueño
Las noches son eternas lunas
Eterno horror
Si el lobo aúlla

Oh! Dios! Cuando despertaré
Oh! Dios! Mi corazón late de prisa
Oh! Dios! Cuando despertaré
Dime Dios!! Cuando acabará... la pesadilla!!!

Caminaré sobre las vías
Me ocultaré
Se que me miran
Y trás de mi
Vendrán por siempre
La oscuridad está en mi mente




