Surul lup al codrului, Pasărea văzduhului,
Păstrăvul părăului, Iarba câmpului,
Cetina bradului, Vechiul mușchi al trunchiului
Ascunzișul râsului, Susurul izvorului.

Duh de strajă, Duh - veghetor
Duh de vrajă, Duh - nepieritor.

Iară cei cărbunari, Ai muntelui paznici mari
Trudesc în neagra noapte, Suflă-n foale șapte:
Jaru-i gros și focul cântă, Răscolit de vrăji,
Scrumu-n aur se preschimbă, Pentru cei viteji.

Duh de strajă, Duh- veghetor
Duh de vrajă, Duh - nepieritor.

