Wild war Wingthor wie er einst erwachte
und seinen Hammer nirgends um sich liegen sah!
"Höret nur, mein Hammer ward gestohlen!"
Was noch niemand ahnt!
Niemand ahnt...

Fern im Jotenreich auf einem Hügel saß er,
Thrym der Thursenfürst, Herr von Riesenheim.
"Meinen Mjöllnir soll einzig erwerben nur der,
der Freya bringt zu mir in hochzeitsreinem Lein!"

Bald eilten die Asen zur Versammlung,
hinzu Allvaters Halle und sie hielten Rat!
"Thor soll gehen, als Frau soll er sich kleiden!"
Die Schmach für Asgards Heil!
Asgards Heil...

Und so brach er auf in großer Eile
zu seiner Hochzeit fern in Riesenheim!
Schlang hinein die Ochsen und die Speisen,
mit flammendroten Augen trank er den Honigwein.

"Bringt den Hammer mir die Braut zu weihen" sprach er,
Thrym der Thursenfürst, Herr von Riesenheim.
Wingthor lacht sofort das Herz im Leibe, bevor
zu Tode er sie schlug, Thryms Halle lag entzwei!

Nun kennst du die Macht des Hammers,
den du preist an deinem Leib!
Hüte dich vor falscher Rede,
dass Thryms Schicksal dich nicht ereilt!

