[ Delsaux/Merle]

Mensonges couverts d'idéologies, moralité qui s'évanouit
La folie, l'utopie, l'emportent sur la raison
Tu lis, tu crois tout ce qu'on écrit
Tu gobes et puis tu obéis, plus de sens à ta vie
Tu croyais savoir tes leçons

Les livres d'écoles ne sont que des mots
Qui t'assoment et cassent tes idéaux
Bon Dieu tu déconnes le diable est dans ta peau
Il a ton numéro

[Refrain:]
Notre avenir est incertain
Quand le malin défie le bien
Ange ou Démon?
Qui l'emporte à la fin?
Notre avenir est incertain
Quand le malin défie le bien
Ange ou Démon?
Qui l'emporte à la fin?
Notre avenir est incertain

Le corps sans vie d'un adolescent
Découvert dans un bain de sang
Comment dire pardon?
A celui qui tue sans raison
Et vivre sa vie en faisant tout comme
S'il ne s'était rien passé
Et le pire des hommes restera en liberté

Tu peux condammer, mais si tu pardonnes
Le criminel sera innocenté
Car tu es le juge tu es le glas qui sonne

[Refrain]

[Solos]

[Refrain]

