Era försök att verka så inne är lönlösa
Hur ni än bär er åt faller ni alla ändå
I samma kategori

Era håglösa jävla massmediahoror
Vad vinner ni på att vara som alla andra?
Gråa och tråkiga, inget liv, ingen humor
Vår generation är förlorad, och jag har bara er att klandra

Vi behöver inte kärlek, luft eller mat
Vi lever bara på hat!
Mot allt som är som er
Och det värsta är att ni blir fler och fler

Linda Rosing, Idol, Curley fuckin' Sue, Hot Hot Heat
Allt o alla är samma jävla skit!
När fan ska ni inse att det finns mer
I livet än att vara en förvuxen fjortis som bara ler

Ni maler på, sväljer allt, köper allt
Som kastas i era ansikten
I era ögon är allt nytt det som är "ballt"
Men hur jävla kul är det, din mainstreamlooser

När jag slagit dig sönder och samman
och du slutar dina dagar i en grav så kall

Vi behöver inte kärlek, luft eller mat
Vi lever bara på hat!
Mot allt som är som er
Och det värsta är att ni blir fler och fler

ni blir fler och fler
vi hatar er

