Född till slaveri, begravd i lögner
Hjärntvättad med idioti, vad fan är det du inte ser?
När man tappat greppet såsom du
Finns inga ord, bara ondska, och ont ska med ont förgöras
Tills du förstår, att det inte finns någon jävla gud

När världen går under, är du immun
Du och de dina står i kö för att äntligen få dö

Ett sällskap, en hjärntvättad diktatur, ett paradis
En hjärndöd elit, som lovar att ta er hem på domedagen
Ett liv utan glädje, tills döden guds milis
Jag längtar tills den dagen då jag får se er självdö i ångest
När ni förtärs av sanningen!

Slav in i ditt sista andetag
I livet lika efterbliven som i din grav
Din bok är ditt liv, din luft
Men när du blir korsfäst som din idol
Så lär du inte tycka det är så jävla bekvämt?
Ta ditt sista andetag, för när moder jord

För när moder jord kräver sitt ultimata pris
Kan du dra åt helvete med ditt paradis

Ett sällskap, en hjärntvättad diktatur ,ett paradis
En hjärndöd elit, som lovar att ta er hem på domedagen
Ett liv utan glädje, tills döden guds milis
Jag längtar tills den dagen då jag får se er självdö i ångest
När ni förtärs av sanningen!

Jag vill se er smärta, jag vill höra era skrik
Så att de genom evolutionens raseri tydligt hörs
Då ni på den slutliga dagen oundvikligen förgörs




