[Musikk og tekst skrevet Mars 1993 a.y.p.s.]

"Urds bronn er ikke lenger et dunkelt dyp vi stirrer ned
i, men en levende strom som går befruktende gjennem
Nordens land. Ja, mod Tilvaerelsens hoiste Syner kan
dette Liv nu haeve sig i Udfoldelse af sin Grundkraft og
Eiendommelighed, haeve sig til Alfader, der er over
Valhal, til ham, til den sande Gud..."
[Johan Sebastian Cammermeyer Welhaven]

[Rundgang un die transzendentale Säule der Singularität]

[Musik und Text MÄrz 1993 a.y.p.s.]

"Die Quelle des Urd ist nicht länger ein dunkles Tief, in
das wir starren, sondern ein
lebender Strom, der fruchtbar durch die Länder des Nor-
dens fliebt. Ja, gegen die höchsten
Visionen der Essenz kann sich dieses Leben nun in Entwicklung
seiner gründenden
Kraft und Sonderlichkeit erheben, erheben zum Allvater, der
über Walhall ist, zu ihm,
dem wahren Gott..."
[Johan Sebastian Cammermeyer Welhaven]

