Eu navego nas trevas, não é fácil matar-me
De Khali surgi, abismos bebi, a queda
É a minha ascensão

Esta roda é infinda (criação caprichosa!)
Destino fatal, fado infernal
Para mim já não há redenção

Moïra - Inferno

Maré cheia de roxos, praia negra de lava
As cinzas de Deus, de Deus Satanás
Nas ruínas de Pã celestial -

Pisei terra queimada. Ludibriei o Caronte
Cristo beijei. Veneno jorrei. Para o fundo
Do seu coração

Moïra - Inferno

Esta roda infinda - criação caprichosa!
Cristo beijei, ejaculei
A seiva da redempção

Moïra - Inferno

Rock'n'Roll - Magna mors

