Rostos do caos nas terras do céu
O sal de Gomorra regressa a Deus
Qual anjo furioso ataco, feroz
Besta impiedosa - o riso atroz - Oh, não

Deus não mais - Somos a forca de Deus
Deus na mão - Seu sangue, nosso festim
Deus no fim - Somos a forca

Nós somos a forca de Deus
Necrorock'n'roll...

Mátria Sodoma, chorei o teu fim
Com Vénus e Baco lutos carpi
Mas eis a vitória, que chega enfim
Tristes tormentos - não sucumbi. Não!

Chicote de trevas
A morte ruge ardente
Nas margens funerárias
Pedras da dor
Incandescente
As águas do Hades são
O ar veneno
Que vive em nós

Carne. Orgia. Devoro a pele da queda
... doce podridão

Mil vezes já morri
Mil vidas que perdi

Mas o martelo ressurge do abismo
As virgens suicidas
E o fruto do seu ventre

Carne. Orgia. É a ruína, a queda
... doce podridão. Matança!

