Du vågner op i mit hjem, ser dig forskrækket rundt
Væmmes ved det syn der møder dig
Over alt er der blod, møbler dækket med hud
Jeg glæder mig til at gøre dig en del af det...

Forsøger at skrige om hjælp, men blodet fylder din mund
Bundet fast til en stol
Nu skal legen til at begynde
Fører bladet langs kanten af dit hår
Tænker på hvordan at det vil pynte
Skærer alt tøj af din krop
Lader kniven frigøre din bryster
Fjerner fingrer med knibtang
frydes ved at du piver og vrider dig
Fylder øjnene med søm
Glider ind som var det i smør
Og jeg årelader dig
begynder langsomt at tømme dig for blod
dine skrig svinder hen
som dit liv langsomt forlader dig...

Smerten følger dig til dit sidste støn
Hvor jeg trækker det sidste hud af dig
Død og flået smider jeg dit lig ned til de andre
Betrækker stole med din hud
Propper dine tarme ind i en pude
Lader blodet flyde ned i sumpen på gulvet...

Ondsind: Bass
Anders Dødshjælp: Drums
David Torturdød: Vocals, Guitars


