Du zogest los mit hehrem Plan, gutes führtest du im Sinn.
Doch etwas warf dich aus der Bahn, etwas lief schief, von Anbeginn.
Erst kam die Angst und dann der Hass, er kroch in deine Seele.
Hat die Bestie aufgeweckt und schnürt dir zu die Kehle.

Kälte schlich sich in dein Herz, das Töten linderte den Schmerz.
Blickst du zu lange in den Abgrund, blickt der Abgrund auch in dich.
Der Schrecken nimmt Besitz von dir, zerstört dich innerlich.

Die Bestie ist nun voll erwacht und leckt nun deine hand.
Du hast so viele umgebracht, vom Blutrausch übermannt.

Kälte schlich sich in dein Herz, das Töten lindert deinen Schmerz.
Der Schrecken nimmt Besitz von dir, zerstört dich innerlich.
Die Bestie wird ein Teil von dir, immer und ewiglich.

