Der eisige Nordwind zerfrisst mein Gesicht,
die Mitternachtssonne spendet kaum Licht.
Das Schwert in der Hand, der Stahl ist so kalt,
heiß ist mein Blut, der Angriff kommt bald.
Die Runen, sie sagten mir Großes vorraus,
es ist bald soweit, ich kehre nach Haus.

heut' ist der Tag meines Todes,
bald werde ich nur noch Legende sein.
Es ist soweit, ich werde euch verlassen,
und ziehe in die Hallen unserer Väter ein.

Der Schnee färbt sich rot, vom Blut meiner Feinde
und manch großer Krieger wird heute beweint.
Nur Feiglinge werden den Tag überleben,
die Helden in Asgard auf ewig vereint.
Die Runen, sie sagten mir Großes vorher,
ich trete bald ein, ins ewige Meer.

In Ruhm reichen Kampfe, mein Blut, es soll spritzen,
dem, der mich tötet, dem schulde ich Dank.
Bald werd' ich an der Seite meiner Ahnen sitzen,
an güldener Tafel voll Speise und trank.
Die Runen, sie sagten mir Großes voraus:
Das Schwert eines Feindes macht heut' mir den Garaus.

