Deine Hand auf meiner Schulter.
Eisern, ehern - Blut wird kalt.
Zwingst mich, drängst mich,
Druck steigt stark.
Kalte Schauer bis ins Mark.
Weiter gehts so nimmermehr!

Muss dich ganz zu meinem machen,
doch ich bin alleine dir.
Hölle soll am Himmel glänzen.
Unten, oben - Keine Grenzen.
Fuss wird Kopf und Hals statt Bein.

Immer wenn ich bei dir bin,
trägst du mich zum Himmel hin.

Zweimal Hirn und keine Hand,
wo kein unten, was bleibt oben?
Sprang ich über unsre Welt.
Fiel ins nichts, bin dort zerschellt.
Aus der Traum. Vorbei. Vorüber.

