Aus dem Jetzt gerissen
Leblos leere Hände greifen
Meines Ursprungs vergiftet

Schuldlos, sinnleer,
Stark ist der Schmerz und der Geist der ihn trägt

Hab das alles nicht überlebt,
Bin nur am Leben geblieben
Der Gedanke quält mich jeden Tag,
Doch werde ich erzählen, was damals geschah.
Kein Schweigen je vergessen.
Kein Schweigen je vergessen.

Die Angst ist mein schattiger Begleiter
Und die Zukunft birgt nur Schmerz
Der Gang der ...wird verletzt doch ein Funke

Hab das alles nicht überlebt,
bin nur am Leben gebleiben
Der Gedanke quält mich jeden tag,
Doch werde ich erzählen was damals geschah.

Aus dem jetzt gerissen
Ist der Qualen nicht genug
Und das Auge der Welt schaut nur zu
Keine Träne.
So verliert es keine Träne
Und doch weint es keine Träne
Und vergiest es keine Träne

