En blodröd sky i ett döende land,
solen går sakta till evig vila...
Mina rötter sårade och ärgade,
min arvejord sprungen i spillror...

Hämndens vrede... Asars hopp.

Med nordbaneret höjt i skyn
fram genom mitt fädernesland,
driven av vinden och hettan i blodet,
blod jag gjutit för min mark...

Hämndens vrede... Asars hopp.

I förblindat vrede rasar jag fram
fäders andar fyller mitt sinne,
de vars arv tvinnat min själ
de vars blod binder min kropp...

Mina fäders gudar blickar från ovan
ur de jag ropar med urkrafters vrede.
Med nordbaneret höjt i skyn
driven av vinden och hettan i blodet

Hämndens vrede... Asars hopp.

