Die schwarze See, sie atmet schwer;
sie geifert, zischt und brüllt.
Und über ihr tobt ein Orkan,
so mächtig, schwer und wild.

Schwarze Wogen mit Kronen, weiß,
wie unberührter Schnee;
die letzte Hoffnung, sie stirbt dahin;
niemand entkommt der schwarzen See!

Unser Schiff, es ächzt im Sturm,
schon bald ist es soweit,
und dunkle Meereskreatur’n
künden vom Ende unsrer Zeit.

Aus der Tiefe ein lautes Groll’n
ein Gurgeln oh so rau.
Ein Oktopus, unendlich groß,
schlingt sich um Holz und Tau.

Wir werden diese Schlacht verlier’n;
es bersten Mast und Rah.
Entzwei gerissen sinkt das Schiff,
wir sind dem Ende nah, so nah.

Noch im Tode schwör’n wir Rache.
So bleibt das Jenseits uns versperrt,
bis wir das Monstrum mitgerissen,
welches uns so brutal verheert.

Das Geisterschiff, von Knochen bleich
und grün von Tang und Meer;
mit schwarzen Segeln, sturmzerfetzt,
setzen wir uns der See zur Wehr.

Wir irren über alle Meere,
stets auf der Suche nach dem Biest.
Längst nur noch eine alte Sage,
welche nach und nach zerfließt...

