Schauderhaft der Nebel legt sich
über den verlass’nen Wald.
Nicht ein Zweig, ein Blättlein regt sich,
es ist kalt, so bitterkalt...
In der Nacht, bei fahlem Mondschein,
wenn die Seen schimmern bleich;
wenn im Forst die Geister wachen,
dann ist dies ihr Königreich...

Eingehüllt in schwarze Kleider,
auf dem Haupt ein spitzer Hut.
Und in ihren roten Augen
eine geisterhafte Glut.
Das Gesicht des schwarzen Dämons
unnatürlich schön und zart;
doch in ihren Zauberformeln
schläft des Bösen finst’re Saat.

Und sie reitet auf zerfetzten Rabenschwingen
durch die Nacht; mit ihr fliegen Kreaturen,
die mit albenschwarzer Macht uns bekehren,
uns verwandeln, uns’re Wesenheit verdrehn;
werden Teil des schwarzen Zaubers
...und niemals mehr gesehn...
Die Hexe!

Stets im Zentrum kalter Winde
schlägt in ihr ein eisig’ Herz.
Und mit schaurigem Gelächter
richtet sie sich himmelwärts.
Wild schwingt sie sich in die Lüfte,
eins mit ihrer Rabentracht.
Ihre Blicke tragen Feuer,
und ihr Schrei zerreißt die Nacht!

Die Hexe!
Sie ist die Königin der Nacht!
Die Hexe!
Regiert mit unheilvoller Macht!
Die Hexe!
Herrin der düsteren Magie!
Die Hexe!
Und ihr entkommen wirst du nie!

