Wir waren lange Jahre fort.
Wir zogen aus, die Welt zu sehn
und die Gefahren zu bestehn,
die uns ereilten Ort für Ort.
Ja, wir erklommen jeden Baum,
und wir durchschritten jedes Tal,
erlebten Grausamkeit und Qual,
doch auch so manchen schönen Traum.

Wir zogen aus, um dieses Leben zu verstehn.
Das Gute wie das Böse haben wir gesehn.
Wir folgten immerzu den Launen der Natur.
Durch Höhen und durch Tiefen trieb uns unser Schwur.

Wir streiften lange Zeit umher.
Wir untersuchten jeden Stein,
und inspizierten alles Sein.
Nicht selten war der Weg uns schwer.
Ja, wir verfolgten jeden Strom,
wir machten halt an jeder Au.
War die Natur auch noch so rau,
Erkenntnis reichte uns als Lohn.

Bis an den Abgrund!

Der Abgrund tat sich vor uns auf,
so unergründlich tief!
So dass uns war, als ob er uns
mit sanfter Stimme rief!
Uns anzulocken, uns hinabzuziehn
hat er versucht!
Nur noch im allerletzten Augenblick
gelang uns doch die Flucht!

