In diese Welt geboren zieht
das Leben an mir vorbei.
Sind wir frei? Sind wir verloren?
Im Grunde ist es mir einerlei.
Verlassen und gescheitert
ziehe ich bei Nacht umher,
kehre bald der Stadt den Rücken,
gehe ohne Wiederkehr.
Nur einen Wimpernschlag entfernt
befindet sich das Glück.
Doch auf dem Weg dorthin
bricht sich so mancher das Genick.
Die Hoffnung schwindet,
und die Welt versinkt im eignen Zorn.
In der Stadt hab ich mich selbst verlorn.
Einst verfolgte ich noch Träume,
hoffte auf das große Glück.
Doch fand ich nur leere Räume,
Pech bestimmte mein Geschick.
In der Dunkelheit der Lichter,
in des Lärms Verschwiegenheit
ziehen tausende Gesichter
trostlos in die Einsamkeit.
Ich trete aus dem Grellen Licht,
fasse neue Zuversicht.
Fang wieder von vorne an,
so, wie ich es stets getan.

