Ins Sternenmeer, tief in der Nacht,
sind du und ich geflohn.
Ließen die Stadt weit hinter uns,
schlichen heimlich uns davon.
Nun schwimmen wir im Lichterglanz;
es gibt nur noch uns zwei.
Ich wünschte mir, dieser Moment
wär niemals mehr vorbei.
Denn wir gehör’n der Ewigkeit
und sind ein Teil von ihr.
Ich lebe fort in deinem Herz,
und du lebst fort in mir.
Ja, wir gehör’n der Ewigkeit
und leben immerfort.
Alles, was wir gesagt, besteht
an diesem einen Ort.
Wir zwei verschmelzen mehr und mehr
und werden langsam eins.
Du schenkst mir dein gebroch’nes Herz,
dafür schenk ich dir meins.
Das Sternenmeer erleuchtet dich,
und du bist wunderschön.
Ich schau dich an, und mir wird klar:
Ich lass’ dich nie mehr gehn.
Geheim ist dieser Ort...
Wir sagen nicht ein Wort...

