ωψιτδ, ΰηιν ωψιτδ! ςιιψϊπε αεςψϊ λεμδ, αδ ψεηεϊ ωηεψεϊ ιρςψε, μδαεϊ ηεψαο ιαςψε, ςχαεϊιδ μΰ πωΰψε, διΰ ςεμδ αΰω, εΰϊν ηεαχιν ιγιιν αμι δεωιθ ςζψδ αμι λαεϊ ΰϊ ΰω δμδα ΰω δςιιψδ.

ωψιτδ, ΰηιν ωψιτδ! ψχ αιγλν αμαγ διΰ δςζψδ, ηιω δεωιθε ιγ ΰεδαϊ εδφιμε ξδξεεϊ, αγξλν λαε ωμδαϊ, ηιω λαε αγν ξψηεχ ΰμ ϊςξγε,λι δΰω ςεμδ, ΰμ πΰ ϊηαχε ιγιιν, δωψιτδ βγεμδ!

ωψιτδ, ΰηιν ωψιτδ! χψεαδ ηρ εημιμδ δωςδ, λι δμδαεϊ ιϊξιγε, ΰϊ λεμπε τδ ιωξιγε, ψχ ωψιγι χιψεϊ ιςιγε ξδ ωτδ διδ, εΰϊν ηεαχιν ιγιιν, αμι δεωιθ ςζψδ, αμι λαεϊ ΰϊ ΰω δμδα, ΰω δςιιψδ.

