Mutsi olli spurguhuora faija oli susi
hakkasi mua faijapuoli joka oli uskis
Sit kun lopulta löin takasin niin siitä tuli ruumis
menin hautajaisiin kännissä ja arkun päälle kusin

Gambinaa sataa ja spurgugrammi palaa
ihanaa, Saatana, ihanaa!

Laitokseen mä jouduin siellä olin karkuri
lääkettä ja Jeesusta ne kurkustani tunki
kusipäisimmältä vartijalta käden irti purin
sillä päähän mä hutkin ja huusin "Lucifer on suuri!"

Gambinaa sataa ja spurgugrammi palaa
ihanaa, Saatana, ihanaa!

Antikristillinen vihan aika blues
antikristillinen vihan aika blues

mulkutan öylätit
kaadan Jeesusbussin
ristit käännän nurin
sammun saarnastuoliin

Vihaan Jeesusta ja Raamatun Jumalaa
kautta kaikkien tekojeni
korotan Saatanaa

"Se, jolla on vakava turva Saatanassa
ei tarvitse muiden humanoidien tukea
mielipiteilleen"

Sua kohti herrani
sua kohti ain'

Antikristillinen vihan aika blues
antikristillinen vihan aika blues



