Byla jsi mechová a s chutí medu
kámoška na zapřenou
škoda, že popsat víc tě nedovedu
jenom tě otřít pěnou

Někam jsi spěchala, problém byl asi
Vilík se jistě trápí
někdo si vzpomene na starý časy
Aťka a Karel taky

O kom se mluvilo, zpívalo, psalo
děti to hrozně bralo
někoho bavilo, někoho štvalo
a teď se dolítalo

Byla jsi hbitá
holka pracovitá
bláznivá, bláznivá
Zvoní ti hrana
placko rozmazaná
ošklivá, ošklivá

Tak dost, soucit jde stranou
měli jsme tu jednu včelu ulítanou
Tak dost, soucit se ztrácí
pro tebe tu nejsou žádný funebráci
Tak dost, soucit jde stranou
nechci vědět, co ti proletělo hlavou
Tak dost, soucit se ztrácí
mastný fleky na skle přidělávaj práci

Byla jsi mechová a s chutí medu
kámoška na zapřenou
měl jsem tě potkat dřív, teďka už svedu
jenom tě otřít pěnou

O kom se mluvilo...

Byla jsi hbitá...

Tak dost, soucit jde stranou...

