Viejos profetas han visto...
...la muerte correr como el rayo!
Son carros de fuego!!!
Se nublan los cielos, se agitan los mares
La luna en su sitio no esta!
El sol ya no ciega! El aire no es puro!
Tiemblan los suelos y sangran montanas
Vision del Apocalipsis!
Reyes macabros! Venidos del cosmos!
Son carros de fuego!!!
Se hiela la sangre, se ciegan los ojos
Suenan trompetas de muerte!
Signos deformes! Dibujan la tierra!
Se acercan demonios con lenguas de fuego
Dejando a su paso lo inerte!
Se elevan los carros! de oro y azufre!
Viejos profetas han visto...
... la muerte correr como el rayo!
Otras criaturas caminan
Son dioses ardientes furiosos
Vuelan aves del infierno
Gritan blasfemias de trueno!
Son carros de fuego!!!
Viejos profetas han visto...
...la muerte correr como el rayo!
Pues donde la vida se erguia
La muerte ha puesto su nido!

