[performed by Looking for an Answer]...la canción de los animales, de Robb Johnson
Frente de Liberación Animal, comienza la acción...
Soy un pequeño animal y hago mu! mu!
Entonces el granjero dice sopresa, sopresa, sopresa
Y me dispara entre las cejas y ahora soy filetes y pastel de riñón, bua! Bua!
Pequeño mu. Me cortan el cuello
Para obtener mi carne, me cortan el cuello y ahora soy el bacon
Y nunca veo el sol y nunca veo el cielo y todo lo
Que hago es comer y nunca paseo por ahi y me llenan de asteroides y me cortan en pedazos
Soy tin pequeño animal y liago beee!
En primavera me gusta corretear hasta que el carnicero me corta las entranas y sirve el resto con patatas y coles de Bruselas
Soy un pequeño animal, no puedo estirar mis alas, detitro de esta caja me aturden con un electroshock y me lanzan vapor hasta que se me caen las plumas y untan pati en mi cadáver
Soy un pequeño animal que vive en el zoo y los niños dicen ah!
No es adorable? Nuestras en el matadero es todo tan discreto cuando me transforman en carne picada.
Soy un pequeño animal que vive en una granja.
Nunca hago daño a nadie, llegan los villancicos y todo se llena de pastorcillos y reyes magos y lo siguente que sé.
Es que estoy pasando las navidades en ni horno.
Soy un pequeño animal

