Si en el mundo hay algo que exterminar
es la obligación de hacer el servicio militar.
No sé por qué han de obligarme,
algo he de hacer para librarme.
Yo no estoy dispuesto a aprender a matar,
es una forma legal de negarte la libertad.
No he de cumplir sus requisitos,
npo he de pagar ningún delito.
Disciplina cruel tienes que acatar,
tanto al coronel como al cerdo del general.
No me obligarán, si hace falta he de desertar.

No pienso ir, que no me atrapen,
no pienso ir, a que me maten.
Muchos inocentes han caído ya,
mientras esos cerdos, viven a costa de los demás.
Si caes, ha sido mala suerte,
han de pagar muerte por muerte.
Si caes, ha sido mala suerte,
han de pagar muerte por muerte.

