Lauf!

Ich bin der Anfang allem Bösen,
Das Ende der Hoffnung
Der Schlüssel zur Verzweiflung
Und das Tor der Verleumdung.

Ich bin der Vater des Triebes
Die Mutter der Geilheit
Ich bin die Angst in den Augen
Und der Schöpfer der Bosheit
Der Dämon, immer und ewig verschmäht und geliebt.
Habe Religionen geschaffen, die Wurzel aller Waffen.

Ich forme Feuer zu Licht.

Homo, Homo sapiens, Homo sapiens
Ita est: Numquam impius erit

Ich verspreche und breche
Ehre und verachte
Liebe und hasse
Zeuge und schlachte

Ich bin das Virus und die Welt ist mein Wirt
Ich bin Mephisto der die Jungfrau verführt
Ich bin der Herr der die Fäden zieht
Der, der sich als Krönung der Schöpfung sieht

Ich bin das Kind das zerbricht

Homo, Homo sapiens, Homo sapiens
Ita est: Numquam impius erit

Lauf!
Ich bin du, du bist ich
Ich bin Mensch erkennst du mich?

