Ich bin nicht das, was ihr euch erträumt habt.
Ich frage mich ständig
warum ihr mich so hasst.

Egal was ich sage,
tue, wünsche oder denke,
Ihr wollt mich belehren,
mich in eure Richtung lenken.

Ich bin das schwarze Schaf
Das schwarze Schaf

Ich bin der, der nicht mit euch spielen darf.
Ich bin das schwarze Schaf

Ich bin nicht der verdammte Zahn in eurem Rad,
ich gehe auch nicht beten am siebten Wochentag.

Ich werde mich nicht setzen an euren Mittagstisch,
koste nicht von eurem Teller,
ist das Fleisch auch noch so frisch.

Macht was ihr wollt, eurer Weg ist nicht meiner.
Fresst oder sterbt, ich bleibe niemals stehen.

Ich bin so wie ich bin, nimm mich oder lass das.
Ich kann es nicht mehr hören,
zu viel ist zu viel.

Grenzt mich aus
Schmeisst mich raus

Verleugnet meinen Namen
In Ewigkeit amen.

Nichts auf der Welt wäre schlimmer für mich,
als wie ihr zu sein
in eurer eigenen Welt, mauert ihr euch ein.
Stein auf Stein
für nichts auf der Welt geb ich auf wer ich bin
ihr seid mir egal
So egal

