Nimm dir das Recht
den eigenen Weg zu geh'n
Lass sie allein mit ihrem Dreck
Im Gleichschritt marschieren
hat keinen Zweck
Schule, Karriere, Häuser und Geld
Ist das das Einzige was zählt?
Reicht dir diese ganze Scheiße nicht?
Dann schrei es heraus in jedes Gesicht

Ihr kotzt mich an
Mit eurer Habgier, eurer Eitelkeit
Ihr kotzt mich an
Mit eurem Neid und eurer Strebsamkeit
Ihr kotzt mich an
Ich geb' euch meine Seele nicht
Weil dann mein Herz
In tausend Stücke zerbricht

Folge nicht stumm
Frag dich warum
Sonst fällst du hinein in diesen Sumpf
Gefüllt mit Lügen und Unvernunft
Wehr dich dagegen
Befreie dich
und schrei es hinaus in jedes Gesicht

Ihr kotzt mich an...

Hast du die Kraft dich zu dreh'n?
Gegen den Strom zu besteh'n?
Du musst weiter geh'n
Bleib niemals steh'n.

