Árva ősök árva sarja,
nem maradott föld, se ház,
ételem, mint ég akarja,
s majd az Isten felruház.

A kék égnek volt rám gondja,
éltem, mint réten a fű,
bús dalom, ha éhség rontja,
jó ágyat ád zöld mező.

Vármegyének bősz szolgái
énrám vasat ütöttek,
csahos kutyáknak falkái
Tőled is elkeríttek.

Napom, Napom, fényes Napom,
eljövél, megsegítél,
rossz törvény-búsít, ha hagyom-
igából felderítél.

Szálljon dal, nyíljon az égre fel hajnalvirág
Jöjjön, melegével a világot ölelje át
Bánatos szívem fogadd most be,
talpalatnyi földbe, én hazám,
csendes álmot ígértél, jó anyám..

