Solo sangre has de ver, miedo y espanto
el temor, el dolor ahogado en llanto

La mano maldita, te vendrá a buscar,
al infierno te ha de llevar.
Sintiendo la muerte, podrás observar,
que oscura que es la soledad.

Duerman en paz, el llegará
la venganza es del metal.
Tarde es ya, para lamentar, 
el rito cruel de Satanás. 

Miseria, hambre y pudrición, 
conviven en este mundo. 
Pobres que claman, por un mendrugo,
Ricos que se convierten en sus verdugos.

Guerras de sangre y sufrimiento,
macabra perversión, piras ardiendo.
La mano maldita, te vendrá a buscar,
al infierno te ha de llevar.
Sintiendo la muerte, podrás observar,
que oscura que es la soledad...

