Hoy desperté, a un nuevo día
de esta cruenta realidad
que nos imponen, ante su gozo
fuerzas siniestras del mal. 

Masturbando mi mente con lo inmoral
quitándome el tiempo a pensar
en expulsar de mi mente
su sembrado mal.

Quiero pensar, y comprender
cual es mi tarea acá.
Tal vez será, poder vivir
sin tener presente el fin.

El futuro es destrucción
lo veo a mi alrededor
Todo fue obra de quien 
primero su mente entregó.

Ante la facíl tentación del mal
de esas fuerzas siniestras,
que hoy manejan el rumbo de la humanidad.

Es tarde ya para salir?
de este rumbo hasta el fin
detengan ya, ese ideal
de querer todo y no dar.

Después de unirnos podremos pensar
en dar el paso triunfal
y expulsar de nuestras mentes
su sembrado mal.

Seré el primero, en comenzar
junto al son del metal
a destruir las barreras
que impiden mi pensar.

