[A.Romano - R.Iorio]

Mientras quemo las hojas de mi encarnación.
Estoy feliz de no ser parte de tu glamoroso juego. 

Ya no engañes con tu vicio de hablar por hablar.
Se que pretendes hacer moda nuestros sentimientos. 

Deja de robar,
ganate tu pan.
O es que nada mas
puedes tu hacer. 

El metal tiene su historia y la madera también.
Pero el plástico que vendistes evidencia que no existes. 

En el cemento de las ratas no me encontrarás.
Yo estoy quemando combustible sobre rutas desiertas. 

Por tu falsedad
no me detendré.
Ni me alcanzarás,
con tu estupidez. 

De quien destruye el cielo eres servidor.
El vaciamiento está en vos. 

Los tuyos se entregaron por eso no están
luchando aun por el metal.
Por el metal. 

Deja de robar,
ganate tu pan.
O es que nada mas
puedes tu hacer. 

Deja de robar,
ganate tu pan.

