[R.Iorio]

Ya no maltrates a tu animal,
pues no lo debes vencer,
sino amar y salvar.
Te lo digo antes de que estés.. 

Ahogado por la pared
que sostienen las últimas sombras
que la congelan de revelación.
Sostenida por los muertos
que viven en lo externo. 

Que como nubes vienen y van.
Alimentando al Ser,
testigos de la eternidad.
Incapaces de comprender,
que es hora de amanecer. 

La tierra se iluminará
cuando liguen a su rollo la vida impersonal.
Y no existirá otra ley
que la íntima conciencia. 

No, no esperes de mi nada especial.
No busco influenciarte ni convencerte.
Fuera de ti no hay ningún mediador.
En el mundo no hallarás mas que ilusi¢n. 

Pues en el mundo no hallarás mas que ilusión.
Te lo digo hoy. 

No, no esperes de mi nada especial.
Lo que tu buscas dentro tuyo esta.
Fuera de ti no hay ningún mediador.
En el mundo no hallarás mas que ilusión. 

La tierra se iluminará
cuando los hombres acepten la vida impersonal.
Y no existirá otra ley
que la íntima conciencia. 

Destronando al cerdo sin paz.
Generación de serpientes ya reinar no podrá.
No habrá velos que te impidan ver
la inmortalidad de tu ser. 

Fuera de ti no hay mediador.
En el mundo no hallarás mas que ilusión.

