Die spirituelle Pest des Südens den Glauben Stahl
Das Feuer uns'rer Seelen ward erloschen
Jahrhunderte voller Seelenqual
Doch tief im Innern wußten wir,
Woher wir kamen, wohin wir gehen

Ihr Gott uns nur Schwäche brachte
Doch die Zeit ist gekommen wieder aufzuerstehen

Unsterblich stehen sie
Archetypen der Vergangenheit
Sie führen uns zum Ruhme
Und zur Herrlichkeit

Am Horizont kann man die Sonne wieder sehen
Dämmerung einer glorreichen Zeit

Über Europa wird das Licht aufgehen
Götter! Gebt uns die Macht
Europa zu befreien,
Zu schlagen diese Schlacht

Ich frage Euch,
Wie viele Heidenweiber küssten die Flammen
Im fahlen Lichte einer falschen Sonne?
Wie viele Heiden zu Tode gefoltert
Im Angesicht des ekten Kreuzes

Wie viele heil'ge Bäume wurden gefällt
Zu errichten die Tempel des Tyrannen?
Deshalb rufe ich Euch zusammen
Zu erkennen das Verderven
Über unser Volk gebracht...

