Ich will, ich will ich will nicht mehr
Ich darf, ich darf, ich darf nicht mehr
Ich kann, ich kann, ich kann nicht mehr
Ich bin nicht mehr und stolz darauf,
Ich steh' nicht mehr und auch nicht auf

Ich will nicht mehr von großen Zielen,
Träumen oder von Gefühlen
Ich darf nicht mehr, dann was mir bleibt
Ist bald schon fort und wertbefreit
Ich bin nicht mehr, nur eine Hand
Voll Mensch, die stirbt und fast verbrannt

Ich könnte wohl, doch kann nicht mehr
Das Menschlein taumelt und fällt... schwer... bitter sehr

Ich will nicht mehr vom Schicksal führen
Lassen oder etwas spüren
Ich darf nicht mehr, was mich beseelt
Hat einen Wert, erst wenn es fehlt
Ich bin nicht mehr als nur ein Rest
Den mir die Zeit zum Sterben lässt

Ich könnte wohl, doch kann nicht mehr
Das Menschlein taumelt und fällt... schwer... bitter sehr

