Wieder sprachlos - herzlich hiflos - und beschämt
So trete ich heute vor sie...

Und so trete ich heute erneut vor euch
Mutter Angst und Vater Schmerz
Nicht adoptiert - nein es fließt euer Blut durch meine Adern
Euer Erbgut ist mein Teil
Einmal ohne Angst vor Schmerz - ich dachte ich könnte fliehen
Könnte euch und mir entkommen
Doch je weiter es mich auch zog zu ihr - desto mehr
Erkannte ich euch in mir

Warum so tief - und warum gerade jetzt?
Warum vor ihr - warum diese Ironie?
Warum so hart - und warum nicht einfach besiegt?
Muss ich denn wirklich für jede Begegnung
Für immer und ewig mit all meiner Liebe bezahlen?

Einmal ohne das eine und endgültige Gefühl - verloren zu sein
Nur einmal bei ihr - keine Tobsucht in Ketten
Doch ich kann es nicht 'mal bestreiten - dass ich euch liebe
Mutter Angst und Vater Schmerz

Warum so tief - und warum gerade jetzt?
Warum vor ihr - warum diese Ironie?
Warum so hart - und warum nicht einfach besiegt?
Warum kann ich euer Erbgut nicht einfach verleugnen
Und mich an dem Leben vergehen
Warum so tief - und warum gerade jetzt - Mutter Angst sag' mir?
Warum vor ihr - und warum diese Ironie - Vater Schmerz sag' mir?
Warum so hart - und warum nicht endlich besiegt?
Muss ich denn wirklich für jede Begegnung
Für immer und ewig mit all meiner Liebe bezahlen?

Warum so tief?
Und warum so schrecklich verloren?
Warum vor ihr?
Warum nur wieder vor ihr?

[English translation:]

[Why So Deep?]

Dumb once more - wholly helpless - and ashamed
So I come before her today...

And so I come once more before you
Mother fear and Father pain
No adopted child - your blood flows through my veins
Your blood is my blood too
Just one time with no fear of pain - I believed I could
escape
Run away from you and me
But the more she give me to her
All the more I saw you in me

Why so deep - and why of all times now?
Why before her - why this irony?
Why so hard - and why not easily overcome?
Must I really pay for every encounter
For ever and ever with all my love?

Once time without the feeling of being lost for ever
just once with her - no madness in chains
But even once I cannot deny my love for you
Mother fear and father pain

Why can't I just deny your blood and make my attack on
life?
Tell me mother fear
Tell me father pain
And why not conquered once and all?

Why so horribly lost?
Why before her all over again?

