Cenere alla cenere - polvere alla polvere
Arida risposta - senza via di scampo.
Polvere alla cenere - cenere alla polvere.
Il male contro il male - solo vinti lascerà.

Non c'era solo odio - solo sorda opacità
In questo mio cuore - di tenebra.
Il deserto della vita - secca il bagliore
Gioiello di cristallo - di pura anima.

Male contro il male porta al male contro il male. Solo vinti lascerà
Altro male contro il male, sempre male contro il male. Solo vinti lascerà. [2x]

Non più un gesto amico - mai più la mano tesa.
La rabbia urla forte - digrigna le sue zanne.
Importante è non fermarsi - alla ferale ostilità
Nulla potrà nascere - dal male contro il male.

