Muscoli doloranti
Contratti allo spasimo
Corpi rigati da lacrime e sudore
Si rincorrono alla ricerca
Di attimi di cui
Valga la pena
Che si fissino nelle menti
E ci aiutino a proseguire il nostro cammino.

Isole di luce in un mare di tenebre

Migliaia di aghi
Metallici urlanti
Hanno attraversato le mie ossa,
Lasciando caverne colme di pianto.

Ma nell'attimo - dello sconforto più totale,
Nella disperazione della solitudine, - Scopro la luce dentro di me.
....Scopro la luce... dentro di me

Cosa può valere
La felicità?
Un'eternità di dolore
E' tutto ciò che resta al calar del sole...

Isole di luce in un mare di tenebre

