Dreht euch um und lauft davon
Ich will euch nicht auch noch zerstören
Alles, was ich lieben will,
Zerbricht an mir und dann zerstört es mich

Wie und wann hast du deine Liebe für mein Herz verloren?
Alles ist mit dir vergangen; ich kann mein Leben nicht mehr seh'n

Nicht das Bild, das bin ich nicht
Ich trage ein bewegliches Gesicht
Eines Tages hasst ihr mich
Vielleicht könnt ihr mich auch nur vergessen

Wie und wann hast du deine Liebe für mein Herz verloren?
Alles ist mit dir vergangen; ich kann mein Leben nicht mehr seh'n

Ich halte mich an jenen fest, die glauben, dass sie mich noch immer lieben
Und wenn nicht mich, dann doch zumindest mein Gesicht
Jeden Tag, da frag' ich mich: Werde ich im Leben nochmal lieben?
Ich weiss es nicht, ich will es nicht, ich kann es nicht...

