Il ne cesse de pleuvoir depuis une éternité
600 perles d'eau sur mon visage, 600 plaies et 600 douleurs
L'autre hiver
Eternel océan glacé
L'autre hiver sang bleuté

Les feuilles se libèrent de l'ondée sur ma cellule à quatre pans,
Dressée sur le toit du monde et hissée aux quatres vents
L'autre hiver
Eternel océan glacé
L'autre hiver, coeur bleuté.

L'autre hiver
Infiltration liquide humidifie ma nuit.
Mes draps de noir satin ruisselent sous mes doigts.
Mon épineux cactus, fleur en toute saison, s'est retrouvé noyé,
Son sort s'est achevé - l'autre hiver.

Que reste-t-il de toi, mon reflet, mon épice,
L'exode de tes mots ne heurte plus le public.
Comme l'architecte, tu traces et tu construis
Un purgatoire pour ceux de ton espèce, ton frère autrui.
Foetus de paille, foetus de vent escalade le temps,
Le coeur glacé, les yeux entrouverts, accompagne mes rêves errants
L'autre hiver.

