[Letra y Música: Andrés Giménez]

Siento caer la lluvia en mi, mojando las heridas
Que dejo marcado el tiempo hoy,
Parece que el dolor se fuera con el agua,
Purificando mi soledad,
Hoy siento al respirar que el aire esta mas frio,
Y mis ojos vuelven a brillar,
El destino es el rey de mi nuevo camino,
Y correre a buscar...
El fuego, de mi pasion,
Renace y siento que!!
Mi cuerpo se enciende otra vez,
Buscando llegar hasta el sol
La llama de nuestra ilusion,
No dejare que se apague jamas...
Otra vez estoy aqui,
Esclavo de mi propio azar,
No quiero pensar en morir asi,
Sin antes luchar y encontrar,

La luz del sol que quema y fortalecera
Mi alma cansada para mantenerla en pie,
Quiero ser mi juez en este cruel destino,
Y nuevamente ver.
El fuego de mi pasion
Renace y siento que,
Mi cuerpo se enciende otra vez,
Buscando llegar hasta el sol
La llama de nuestra ilusion,
No dejare que se apague jamas.

Thanks to yonosoykachan for correcting these lyrics.


