Tous ces tourments et l'omniprésence de ce vide
Ne sont que le reflet blafard de cette peur que tu traînes
Laisse-moi apprivoiser cette conscience mensongère
Et fouiller les caveaux humides où ton identité se terre

Je vois tes yeux mais je n'entends rien
Débarrasse-toi de tous tes artifices
Laisse-moi pénétrer les immondices
L'obscure mémoire qui témoigne de ta douleur
Identisick

Je ne cherche qu'à te libérer
Ordonne à tous les autres le silence
Une partie de moi meurt à chaque instant
Au fil de l'entretien recommencent les sons

Discordance, absence de raison
Parasites, hallucinations, décompensation psychotique
Des projections symptomatiques, une incohérence croissante
Et tous ces yeux qui nous regardent
Autour de nous, les murs s'éloignent, nous ne somme à présent plus seuls
Discernant à peine ta présence

"Pourquoi refuses-tu de me rendre une quelconque réponse?
- Je n'ai posé aucune question et lentement s'écoulent les secondes
- Et ce que j'ai dit...
- Depuis le début, le silence. Et juste cette peur dans vos yeux...
- Laissez-moi sortir "

Identisick

