Schwelendes Fleisch, strahlende Befreiung!
Einst wart ihr mein Licht - nun erkenne ich, ihr seid nur Schein.
Hört meinen Zorn, meine dunkle Prophezeiung!
Bald schon, glaubt mir - werdet ihr vergangen sein.
Ihr stecktet mich an in der Nacht, ich brannte,
verbrannte, verschlang mich für euch, nach euch!
Mottenmensch der ich war, der nicht kannte -
eure Blendernaturen, eure Wesen so listenreich.
Ich fügte mich willfährig unters Joch.
Ich folgte - schwach - weil es der Druck befahl.
Die Dämmerung, sie kam schließlich doch.
Sie erwies sich schrecklich, fatal, final.
Schwelendes Fleisch, strahlende Befreiung
Einst wart ihr mein Licht - nun erkenne ich, ihr seid nur Schein.
Hört meinen Zorn, meine dunkle Prophezeiung!
Bald schon, glaubt mir - werdet ihr vergangen sein.
Ich entfache das Fanal, es diene als Exempel!
Es geschehe, eure Schreie sind mir gleich!
Mein Brandopfer, mein leuchtender Tempel.
Schreit nur - es erfüllt mich, es macht mich reich!

