Wonne, Wonne...
Was? Unter der Sonne?
Hier unter Sol?
Nein! Unter mir war der Boden schon lange hohl.
Ertrunken ist die Hoffnung, nein - eigenhändig ertränkt!
Mit der Schuld als Last im Pfuhle versenkt.
Welch schändlicher Rausch hat alle Siegel gebrochen?
All meine Götter dem Abgrund versprochen?
Ich vermag es nicht, leiste keinen Widerstand,
da die Dunkelheit mit rauer Hand,
schleifend meinen Verstand fortzieht,
als der letzte Sonnenstrahl die Erde flieht.
Der Himmel eben noch bleiern, blind,
reißt wund auf, gebärt den Mond - sein fahles Kind.
Unirdisches Licht, krank, doch mächtig,
bannt meine Augen, die leer sind und süchtig.
(süchtig und leer)
Ich blicke in den kalten Spiegel, er wirft ein Bild
zurück, bin das ich? Dieses Tier? - So wild!
Hier wurde etwas vergraben, verschüttet,
erscheint nun, heillos, seelisch zerrüttet.
Du flogst zu hoch, Íkaros, du flogst umsonst!
Mit dir stürzt mein Geist in gähnende Tiefen
und weckt Dämonen, die grimmig dort schliefen.
Du türmtest zu vermessen, Nimrod, du türmtest umsonst!
Der hoch ragende Schatten deiner Trümmer übermannt
mit Düsternis und Zweifel meinen Verstand.
Geistige Umnachtung wandelt sich
zur nächtlichen Umgeisterung und ich
sehe klamme Körper dem See entweichen,
mich Kreise schlingend eng umschleichen.
Blaue Zungen zischen Befehl und Gesuch.
Graue Kehlen raunen Wirrung und Fluch.
Ein neuer Wahn – Endoleviathan – bricht sich die Bahn!
Dreieinigkeit, grausam entdreit, entfesselt, befreit.
Ein neuer Wahn – Endoleviathan – bricht sich die Bahn!
Sol! Sol! Du branntest zu hell! Du branntest umsonst!
Deine Leitfackel schien mir, doch das wohl vergebens,
Lunas Licht ist der zwingende Wille meines Strebens!
Hämische Stimmen, barsch, drakonisch
arrhythmisch, sägend, disharmonisch.
Trüb verschleierndes Miasma, spasmisch verzerrtes Phantasma!
Durch meinen Kopf jagen Legionen
von Visionen aus Äonen!
Die Schemen gieren, konkurrieren,
den Rest meines Bewusstseins zu parasitieren.
Betrübt und gepeinigt von Schwere
bitte ich um Rückversetzung in die Leere.
Ein neuer Wahn – Endoleviathan – bricht sich die Bahn!
Dreieinigkeit, grausam entdreit, entfesselt, befreit.
Ein neuer Wahn – Endoleviathan – bricht sich die Bahn!

