Hecha para reinar
un lecho de cristal
representaciÃ³n del mal
influencia fatal

PondrÃ­as a tus pies
al mismo lucifer
engaÃ±osa farsa en el exterior
podrido el interior

(Esclaviza
nuestra voluntad...)
hechizas nuestras almas
mientes, con tu

MÃ¡scara de seduccion
nacida para el placer
conduces a un abismo eterno

Musa de la decepciÃ³n
EfÃ­mera perfecciÃ³n
finalmente serÃ¡s maldita

Divina e infernal
orgasmo emocional
en tu feudo de simplicidad
reina la vanidad

Belleza virginal
bendecida por satÃ¡n
dispuesta a masturbar
maltrecho corazÃ³n

(Prometes dicha
a cambio das humillaciÃ³n)
Confundes los sentidos
miente, con tu

MÃ¡scara de seducciÃ³n
nacida para el placer
conduces a un abismo eterno

ExtÃ¡sis tan irreal
tan fugaz espejismo
alejate de mi

MÃ¡scara de seducciÃ³n
nacida para el placer
conduces a un abismo eterno

Musa de la decepciÃ³n
efÃ­mera perfecciÃ³n
finalmente seras maldita

Extasis tan irreal
tan fugaz espejismo
alejate de mi

... un dia al despertar,
efÃ­mera perfecciÃ³n,
verÃ¡s tu pesadilla
ser realidad...

[MÃºsica y letra: Pepe Herrero]

