Soy la sal, que escuece al pasar
Yo soy mar, la calma en mi hallarás
¡Soy volcán!, ¡mi furia te devastara!
soy la paz, ven dime de que lado estás

En la vida tu eres libre, para obrar
solo existen dos caminos... ¿cual tomar?

Conspiracion, arrasa donde va
la cancion, avanza cruenta y veraz
¡El poder, que siente el fuego al abrasar!
la ilusion, que siente alivio al despertar

En la vida tu eres libre, para obrar
solo existen dos caminos, ¿cual tomar?
Si tu estás de nuestro lado, ven a andar
Si elegiste el otro aparto, ¡no habra paz!

¿de que lado estás?
¡¿de que lado estas?!
¡Ven!

En la vida eliges solo, dignidad
solo existen dos caminos, bien o mal
Si tu estás de nuestro lado, a luchar
si elegiste el otro aparto, ¡morirás!

¡Ven!
¡Mortal!
¡Ven!

[Letra y música: Stravaganzza]

