Die Nacht ist jung Musik spielt auf
So nimmt das Schicksal seinen Lauf
Ein sanfter Wind wiegt sie im Tanz
Betörend schön erstrahlt ihr Glanz
Ihr süßer Zauber fängt mich ein
Wird dies die Nacht der Nächte sein?

Tanz für mich, tanz für mich!
Ich spür die Macht
Tanz mit mir, tanz mit mir
Durch diese Nacht
Tanz für mich, tanz für mich!
Ich spür die Macht
Tanz mit mir, tanz mit mir!
Tanz mit mir heut Nacht.

Sie dreht sich um, zeigt ihr Gesicht
Schwarze Schatten weichen Licht
Zarte Züge weißer Haut
Seltsam fremd und doch vertraut
Ihr Blick aus Eis spricht einen Bann
Dem ich mich nicht entziehen kann

Zarte Lippen mich berührn
Wild und stürmisch mich entführn
Die Sinne schwinden, mir wird klat
Beginn zu falln verlier den Halt
Mit einem Male wird mir klar
Dass dieser Kuss mein letzter war

