Pousses par le goût du vice à grimer toutes ces pages surannées possédés par la mémoire des
damnés pour profaner toutes les tombes des appelés. Acharnés à pervertir vos instincts, on pendra
vos dieux par les pieds. Dès demain on pendra les femmes et les enfants en premier on brulera les
vieux et les infirmes en premier pas prés d'en finir. La pitié ça ne prend pas. Pas près d'abdiquer la
pitié ça se boit pas. Tous, autant dire que vous êtes tous condamnées. Autant dire que vous étes tous
condamnés. Vous repartirez les pieds devant, vous repartirez sans le moindre jugement.

