Béni des dieux pour sacrifier l'aumône d'une personne qui se répétait. Béni des vieux pour ce que
tétais l'impuissance d'un con qui rêvassait. Vile pour une fois, insolant, ignorant, le pire à venir
comme la foi persévérant. C'est à vomir de voir à quel point nous sommes tous des vaux rien. Plus
rien à soulever, y a plus rien à sauver, y a plus rien à soulever, y a plus rien à relever. Pleurs! Y a
plus que ça à faire. Comme s'il suffisait de lever le doigts pour refaire le monde qu'on a tous fait. Y
a bien que toi pour croire que la guerre c'est une affaire de(s) fleurs j'en apporterai pour les milliers
de tombes que toi et moi nous creusons. Plus rien à protéger, y a plus rien à sauver. Hôtes ou bien
maîtres de cette mère, hôtes ou bien maitre de cette merde.



