Balayées les joies toutes simples pour les momes. Faut se recadrer, s'émanciper. Au placard les
manèges et les gaufres ! Lâcher les fauves c'est du passé! du passé! Place au plaisir, place au rock et
à la coke, place au sexe au latex, place aux fêtes et aux levrettes. Au feu le savoir, au feu les
devoirs! au feu! au feu! Autant se laisser aller au confort d'une vie de condamné à mort. autant tout
bruler. autant se lessiver à mort. Et c'est l'image qu'on gardera. L'important c'est de l'épouser. Et
c'est l'image qu'on gardera, l'important c'est d'y passer.

