Crève épuisé d'inscrire pour de bon. mes absences. Assoiffé, maquille pour maintenir encore une
fois la distance. J'en ai fait une chiée, bouffe des tonnes de merde pour fuir la vérité. Des tonnes de
merde pour jouir comme un rentier. Bien aligné comme pour démystifier. Ces erreurs, ces odeurs,
c'est bien d'y penser. C'est une prison! C'est une prison! C'est une prison de chair ! c'est une boisson
amère. Finalement, c'est peut-être la taille que je cherchais. Finalement c'est peut-être tout ça qui me
fallait.

