Des idées toujours plus vides à ramer dans un puit humide. Fier de mépriser le sein. Tu cours pour
t'abreuver de vin. Fier de mépriser le sein. Tu cours pour te goinfrer de pain mais dors quitte à crever dans tes sécrétions de déni.
Mais meurs tu es le premier à rester là, à regarder dans le vide,
reste bien dans ton lit. Ma passion c'est de te voir sombrer dans l'oubli. Tu regardes trop forts tu
penses trop fort tu parles trop fort. Mais putain ce que tu faiblis, être aussi vide c'est pas permis. Et
bouger tu y a pensé ? Ou bien t'es trop faible pour lever tes fesses et marcher ? Tu y as songé ou
bien t'es trop niais pour bouger ta graisse ?

