Avanza el tiempo, debo continuar.
Dejas las sombras y miedos atrás.
Hoy mis alas han sanado ya,
puedo volar una vez más.
¡De las cenizas volveré!

He visto caer mis sueños desde lo alto
y ser aplastados por la realidad.
He sentido en mí ser el filo de la tormenta,
perdido en los brazos de la soledad.
Y sigo aquí, mis sueños no pueden morir,
sé que debo combatir.

Las sombras de días de amarga agonía,
de tiempos inciertos, son solo un recuerdo hoy
en mi corazón.
Ahora es el tiempo para despertar.
Tengo la fuerza, puedo respirar.

Y volveré desde las cenizas.
Y volaré en dirección al cielo una vez más.
Y alcanzaré sueños imposibles.
Y cruzaré la puerta de la realidad.

Hoy siento arder el fuego en toda mi alma,
las viejas heridas han quedado atrás.
Hoy tengo el valor, siento sed de revancha.
Puedo derrotar a la adversidad.

No es justo sufrir, no es justo sobrevivir
condenados hasta el fin.

De alguna manera, una forma sincera,
sin juicios corruptos ni formas de reprimir,
debes combatir.
Ya llegó el tiempo para despertar,
tengo la fuerza, puedo respirar.

Y volveré desde las cenizas.
Y volaré en dirección al cielo una vez más.
Y alcanzaré sueños imposibles.
Y cruzaré la puerta de la realidad.

Daniel Sandoval: vocals
Ricardo Martínez: guitars
Carlos Silva: keyboards
Ray Meza: bass
Patricio García: drums




