Soy quien va sin ver atrás, haciendo paso en su camino
alma joven, graba tu destino.
Soy también quien al andar, no ve nieblas, sino el brillo,
buscando un futuro escrito.

Ve caminando, con la certeza
de que en tu interior está por siempre quien,
fue imaginando, con su inocencia,
una realidad por que ha de luchar.

Un día al caminar, una ilusión se hizo
Y sus ojos fueron mi capricho.
quien lo iba a pensar, pero en ese mismo instante,
el atardecer entre en mi mente y fui…

Por sueños olvidados, una respuesta encontré.
Luche contra mis temores, mi senda seguiré.

Ve caminando, con la certeza
de que en tu interior está por siempre quien,
fue imaginando con su inocencia,
una realidad por que ha de luchar.

No sabrás donde estarás.
Otros te querrán dañar.
Y no desfallecerás.
Tus sueños de niñez te harán más fuerte.

