Caminando voy por calles de olvido,
vidas separadas solo por una razón.
Si pudiera yo conseguir que la distancia entre los dos
no dieran frutos de dolor.
Quiero entender, que ni tú ni yo tenemos un papel con la única verdad.
Fue lo que nos dio, todas esas maldiciones de dolor,
Que yacen en nuestro…..

Corazón, vida, y luz
del amanecer, yo siento
que es posible que entenderlo sea real,
si tu vez al horizonte.

La sencillez que yo no tuve, al ver por todas esas cosas que intente aparentar.
Dime por favor, dime quien soy yo para poder juzgar a mi enemigo.

Ven salta a este vacío, pero no hay vuelta atrás.
El niño que fuiste algún día siempre permanecerá
en tu….

Corazón, vida, y luz
del amanecer, yo siento
que es posible que entenderlo sea real…

Abre tus ojos, no pienses que todo estará perdido.
¿Y donde queda lo que enseñaste?
Abre tus ojos y veras.

