Ciertamente pretendo dejar todo atrás,
la vida que amo, tratando de olvidar.
Abro un camino, con un nuevo destino,
forjando un deseo que no es realidad.

Y en la noche puede ver
mil recuerdos que no he de perder.
En mis sueños volverás,
avanzando hacia la oscuridad.

Sigo mi rumbo, avanzan los segundos,
buscando la forma de no respirar.
Calas mis huesos, invades sentimientos,
juzgando los nuestros de insinceridad.

Ahora vuelves por perdón,
ahora sabes lo que es el dolor.

Solo el tiempo me dirá que ha de seguir,
si una oscura soledad o una vez más volver a ti.
Ya no es hora de mirar atrás,
solo escúchame un segundo….

Quiero olvidar el dolor, no puedo seguir ya sin ti,
es nuestro temor que nos hace sufrir.
Y ahora que estas juntos a mí, la calma ya puedo sentir,
nada será fácil, pero juntos será mejor.

