Cuanto tiempo he caminado,
mi corazón está cansado.
Miro atrás entre lamento,
y vuelvo a recordad;
los lugares, los momentos,
donde aún habían sueños.
Todos ellos se perdieron con el brillo de tu luz.
Ya no están

Oh vuelve a mí, solo tú podrás,
sacarme de esta soledad.

Y de tu mano volaré lejos de esta soledad,
donde el miedo quede atrás y puedo volver a soñar.
Cierra tus ojos vuelve a creer,
tu corazón alcanzaré, y seguiré adelante,
sin mirar atrás.

Hoy el tiempo no avanza, las heridas nunca sanan,
me refugio en el silencio. Trato de olvidar.
Soy un barco a la deriva, un laberinto sin salida,
ven y muéstrame el camino para recomenzar,
volver a empezar.

Es frio aquí, oh vuelve a mí
con el fuego de tu corazón.

