Asservie dans ma geôle de pierre,
(L'étau se serre)
Le froid brise mon cœur de verre.
(Détruis ces barrières, libère ta rage)

L'enfer n'est qu'un leurre.
(laisse toi guider, laisse-toi porter, rejoins les flammes)
Le mal est sa lueur.
(Libère ce corps, lève ce poids de ton âme)

Je vis enchaînée à mes fers,
(Le temps amer)
Écorchée, marquée dans ma chair.
(Attise ta rage)

L'enfer n'est qu'un leurre.
(Laisse-toi guider, Laisse toi porter, rejoins les flammes)
LE mal est sa lueur.
(Libère ce corps, lève ce poids de ton âme)

Libérez-moi ou j'en crève!
Las de douleur!
Le mal, habile, en moi est entré!

L'enfer n'est qu'un leurre.
Le mal est sa lueur...
En moi.

