Un ciel linide
Sans lequel je déambule
Et hotte comme un fantôme
Entre les visages de marbre
et les carapons vides;
Ma preption de ka réalité
une vision altérée de somnambule.

Il fait froid,
la neige malvenue tombe
en de paritoules impalpables.
Elle vieur mourir sur mes vêtements
comme sur une peau une.
Autour de moi tout n'est que noir et blanc.

Je tourbillomme autour de mon axe
et j'ai peur de m'arrétes
Rialisant la distance qui nous sépare.

Tout me parait si lointain,
Ceci n'est pas ma vie mais le film de ma vie.
Cette sensation m'échappe.
Est ce juste un seutiment,
la réalite ne serait-elle pas ce sentiment?

Alors, qui suis-je?
qui es tu,
et on sommes nous?

