La estupidez me dió en la frente
me dí cuenta del error que cometí
no imaginé que la injusticia
se disfraza con la máscara del bien
ideologías de saco y bastón
entes milicos, te dicen quien sos.

Empaquetados con las mentiras
respetando los mandatos del bufón
que corre y salta a la deriva
en su rutina de perfecta imitación
culto siniestro que busca atención
metiendo cicuta en tu corazón.

Esta vez sí que estoy seguro
de ir para adelante y no mirar atrás
así que si la verdad es lo de menos
lo doy por hecho, yo estoy de más.

No tengas miedo, amigo mío
que hoy la vida nos ofrece la ocación
de aceptar el desafío
y no arrugar ante las burlas de bocón.

Ideologías de saco y bastón
entes milicos, te dicen quien sos
culto siniestro que busca atención
metiendo cicuta en tu corazón.

