Harto de caer, llegó el paisano
repodrido, no banca más
lo han pateado hoy de su laburo
consecuencia de su ataque emocional.

Castigador por herencia de su padre
enfurecido buscó carne de cañón
y a su amigo que mangó un par de pesos
a palazos por el lomo se los dió.

No hubo para él ninguna chance
ni la escuela que fundó el gobernador
ni a una clase fue el cholito
su lugar en jerarquía fue el peor.

En la caldera del diablo hierve su infancia
acariciado por espanto y temor
con el rebenque jugará cuando esté solo
a que golpea a su progenitor.

En su alma resentida, acobija la venganza
dominante control, su dignidad perdida
aguantando la mala entraña, mala entraña.

Daño incondicional marcó su vida
empujado al abismo del rencor
se embarcó en buscar una salida
de un puntazo lo mató sin compación.

Por homicida le encajaron quince años
remordimiento nunca encontró
así pagó su infortunio en una jaula
hasta que un día de una soga se colgó.

