Tengo las manos cansadas
de hacer ladrillos ajenos
mi sangre se está mezclando
con el barro de pisadero.

Hay días que me parece
chapalear en un chiqueo
Mirando aquellas casonas
que se han hecho con mi esfuerzo.

Cada quincena que pasa
se me viene abajo un sueño
el patrón no me sujeta
mas siempre le estoy debiendo.

Cuando me tiño de vino
me limpio el barro por dentro
mirando pasar la vida
hecho carga rumbo al pueblo.

En meses paso jornadas
sin mirar como es el cielo
me estoy mezclando a la tierra
me estoy sepultando vivo.

Y pensar que se llevan
mis sudores los ladrillos
cada vez me cuesta más
alzar el molde barrero.

Será por estar cansado
de andar hundido en el suelo
húmeda cancha de de lodo
donde se amasa mi tiempo.

En meses paso jornadas
sin mirar como es el cielo
me estoy mezclando a la tierra
me estoy sepultando vivo.

