Vibran, claman su estirpe de guardián
odian, juzgan, héroes del polvo vivaz
mandan, turban, necios también en la gloria
Tercos, torpes, hasta en su propia disputa.

Rugiendo ser pobres o reyes
sobervios como el frío verdugo.

Gozan, ríen, en la total ignorancia
corren, desvelan en el delirio impaciente
Brota, inunda el azote de la historia
nacen, viven en la mental arrogancia
degüellan sólo por el placer
de oler el ajeno dolor.

Vibran, claman, su estirpe de guardián
odian, juzgan héroes del polvo vivaz
gozan, ríen, en la total ignorancia
corren, desvelan en el delirio impaciente.

Rugiendo ser pobres o reyes
sobervios como el verdugo
degüellan sólo por el placer
de oler el ajeno dolor.

