An der Schwelle zur Vernichtung
suchend nach der Erleuchtung
gegen jede Logik gestellt
habt ihr euch selbst gefällt

Angst! Glut! Feuer!

Feuer durchbricht jedes Dunkel
so entfesselt die rote Flut
entreisst der Macht ihre Kontrolle
gebt euch hin, den Wegen der Natur

Hass! Glut! Feuer!

Mit der Angst kam Hass
mit dem Hass kam Feuer
mit dem Feuer kam Tod
und alle hats erfasst

Der Marsch der Flamme
ist nicht mehr zu stoppen
brenne eins, so brenne auch zwei
so kommet, nun sind eure Opfer Pflicht
für die Waffen des Lichts

Gottes Wille war euer Wunsch
schaut in die Ferne
ihr letzten der Lebenden
das Dunkel ist verbannt

