Gen Asgard
zogen Irminfrids Erben in jener Nacht
Gefallen
durch die Klingen der Feinde in der Schlacht

Der Frankenschaar zogen Kämpen mit Freiheitsmut entgegen,
um in Wodens Hall über Ehrtod Zeugnis abzulegen.

Gen Asgard
zogen thüringer Recken in jener Nacht
Gefallen
durch die Schand, die in Torings Weiten ward gebracht

Der Heerruf fordert uns zum Kampf für Vatererben,
Gen Westen geht das Heer im Siegen wie im Sterben.
Das Land wird nun befreit von argem Frankenheer,
Wir kämpfen bis zum letzten Blut mit Schwert und Ger.

Geborsten die Schilde, die Klingen zerschlagen,
das Ende naht;
Kein thüringer Kämpe verließ das Feld
unehrenhaft.

In Toring´s Land ward Fremdes nun gebracht,
doch nie vergessen die Helden jener Schlacht.

