Solo déjame, inerte con tu sonrisa

El único sueño que tengo es en el que te conozco siendo otra persona
Cuando fue que tome la dirección equivocada?
Necesito ver!

La otra foto de tu mundo para volver a empezar
en este océano soy el barco sin velas
llévame al lugar de siempre,
pero no olvides hacerme pasar por el infierno antes

Haz de esta la última vez que sucede.
Sabes que no tengo opción, más que entregarme
No tengo opción, mas que entregarme!

Te quedaste atrás, y no te puedo alcanzar
pero como podría tocar tus manos cuando son solo puntos en la distancia

Por que mas trato, no puedo esconder
mi indiferencia, mientras tu hijo cae al agua

Solo déjame inerte con tu sonrisa
el único sueño que tengo es ser tuyo

Vuelve al punto donde comenzó
pero sigue la corriente

Para volver a empezar. Para volver a empezar

Sabes que no tengo otra opción más que entregarme
por más que trato, no puedo esconder mi indiferencia
mientras tu hijo cae al agua

Haz de esta la última vez que sucede esto
sabes que no tengo opción mas que entregarme
no tengo opción más que entregarme

