Hay algo en mi conciencia que no va a descansar, mi fuerza no se apaga,
algo en mi cuerpo que no me deja morir, solo en la nada
desaparece en mi interior tu imagen falsa de una triste realidad

Prefiero no seguir tu juego

Hoy vuelvo a respirar, vuelvo a empezar,
mi alma buscara la solución para no esperar,
para alejar de mi violencia que me cause destrucción

Recuerdos eternos, días que viví en la oscuridad y el miedo,
hoy, tus ojos me inspiraron despertar

Mis ansias no regresaran, el tiempo no vuelve atrás,
jamás tendrás perdón de mí, yo sé esperar y condenarte un día
en la eternidad

Te llamas mentira, tu nombre es muerte!

Quiero escapar de la verdad, renovar todo lo que desubicaste,
quiero escapar de la verdad, renovar todo lo que desubicaste en mi mente

El sonido de su voz que intoxica mi corazón
Cuánta sangre derramaras para limpiar tu vanidad?

Mentira tu solo tienes mentiras, tu solo causas mentiras
Tu solo tienes mentiras, tu solo causas mentiras…
Cerca de la muerte donde conseguiste odio al amor… odio al amor!




