El espejo te observa mientras dejas ir todas las esperanzas por el drenaje,
quemando tus propias alas por un simple deseo superficial,
nunca sabrás lo que pudo ser

Estas muerto de hambre de vida
Cuantas decepciones…

Adonde quedaron tus falsas promesas de resignarte
por el odio que en ti reflejaste mataste tus sueños te sentenciaste

Sin violencia, tal vez no sería tan difícil
verte y no sentir, si solo no estuvieras enfermo... verte y no sentir

No terminara…

Mientras encuentras mas formas de obtener control
te das cuenta que no puedes salir

Tu sombra se esconde detrás de la luz que alimenta el lado oscuro de tu ser...

Estas muerto de hambre de vida
Y te das cuenta que eres su esclavo

