Falsa vida. Esperanza
Tentaciones. Salvación

Despierta!

Deja de ver la apariencia, tu hipocresía y falsedad
tu propia esencia siente ya dentro de vos
y la agonía se ira...

Falsa vida. Esperanza
Tentaciones. Salvación

Que tan cerca de la muerte, podría estar el mañana?

Deja de hablar de la gente, reacciona!
y la agonía se irá… lejos de vos

Todo lo que hablas, es una expresión de tu energía,
solo veo sombras en tu corazón pudriendo tu existencia

Hoy perdido en depresión tus ojos reflejan envidia y ansiedad

No mas falsedad!
No quiero saber ya nada de tu vida
No quiero compartir tus sueños superficiales

Esto acabara con la ansiedad de descansar en tus brazos
Despertar, creyendo que esto acabara...
Este sueño acabara con la ansiedad de descansar en tus brazos
Despertar, creyendo que esto acabara...

En tu corazón solo veo sombras de maldad. Solo veo sombras
Yo solo veo sombras de maldad
Solo veo sombras

Falsa vida. Esperanza
Tentaciones. Salvación

