Voy a esperar a que mueras para poderme burlar,
cuando te pudras en tu propia sangre y no encuentres respuesta

Finges ser dueño de tu vida,
pero todo carece de sentido ahora

Y finges solo mirar sin saber que estas pensando algo porque eres débil

Porque te escondes? Si me tienes enfrente
Porque me buscas si sabes dónde estoy?

Algún día las cosas cambiaran…

Solo me queda un camino más por recorrer una batalla más que luchar...

Porque te escondes? Si me tienes enfrente
Porque me buscas si sabes dónde estoy?

Confiesa todo!

Voy a disfrutar cada segundo de tu llanto, lo juro!
Lo juro! Cada segundo!

Esto tiene que acabar!

