Donde estas? Comiénzate a buscar,
te has perdido en todo este tiempo,
me dices que soy culpable de lo que nos paso,
tu orgullo nunca va a aceptar

Que siempre buscas alguien a quien engañar,
pero algún día,  tu juego se va a terminar

Esta vez la maldad contigo va a caminar
y entonces desearas que no te dé la espalda,
somos dos luces que brillan en un espacio oscuro
pero pronto una se apagara...

Tu apreciación de lo que siento, es una opción
para esconder la culpa

Que conseguiste? Que conseguiste con mentirme así?
Dime si ahora estas mejor?

No pisare la trampa pasada, no llevare tus culpas otra vez...

Hemos llegado a ser una vez más,
humanos frágiles, vulnerables,
ciegos por aferrarnos a nuestros deseos
por aferrarnos a nuestros deseos

Esta vez la maldad contigo va a caminar
y entonces desearas que no te dé la espalda,
somos dos luces que brillan en un espacio oscuro
pero pronto una se apagara...

Si pudiera describir lo que siento al escuchar su voz,
en silencio he tenido que ocultar este odio

Todo lo que tengo que decir esta aquí!

Siempre buscas alguien a quien engañar,
pero algún día, tu juego se va a terminar

Arrepentimiento es lo que no existe dentro de tu corazón,
fortaleciendo tu ego, nunca secaran tus lagrimas

Fortaleciendo tu ego, nunca secaras tus lágrimas
ni tendrás mi perdón jamás,
nunca secaras tus lagrimas ni tendrás mi perdón...

