Deine Hand in meiner liegt,
Vorbei ist all das Sehnen.
Freude über Trauer siegt,
Getrocknet sind die Tränen.

Gefunden, was ich lang vermisst,
Vereinigt Du und ich.
Die Suche nun zu Ende ist,
Das Glück währt ewiglich.

Und auf einmal wird mir klar:
Alle Dinge, die ich tat,
Alle Wege, die ich ging,
Ich ging sie für Dich. Für Dich...
Für Dich! [2x]
Ich ging sie für Dich.

Ein Licht tritt durch die Dunkelheit
Von sternengleichem Glanz.
Von Einsamkeit bin ich nun befreit,
Vereint mit Dir im Tanz.

Deine Lippen, jeder Kuss
Sind Trank für meine Wunden,
Machen mit dem Leiden Schluss
Und all der Schemrz verschwunden.

Und auf einmal wird mir klar:
Alle Dinge, die ich tu,
Alle Wege, die ich geh,
Ich gehe sie für Dich. Für Dich...
Für Dich! [2x]
Ich geh sie für Dich.

Solange mein Herz schlägt,
Schlägt es für Dich! [4x]

Mein Herz schlägt für dich!
Für Dich" [2x]

Mein Herz schlägt für dich!
Nur für dich!

