Glanz lieblich erbrachtvom Hauch der Sonne in ihrer vollen Prachtlegt sich schützend über jedes Geschöpf rasch verwischt der Horizont -ein Loch an vorderster FrontLicht mit Staub bedeckt und gänzlich verdreckt doch brausend schließt das Wolkenkleidvernimmt man dunkle Botenin solch unbeholfner Zeitdas Licht still weicht! vier Boten reißen tiefe Kerben,versorgen sie mit Salzstehen auf ihren schwarzenScherben, doch falls wir das mit dem Leben enger sehn- Bedürfnis und Vernunft verstehenhätte man uns doch belohnt oder verschont? es kreist das Unheil übers Meer,frisst Instanzen, jedes Heerder Neubeginn wird prophezeit,geprägt durch Untergang und Leid. es dringt ein Strahl auf unsre Welt- entsandt vom Schutzpatrondurch dichtbehangnes Firmament- die Erde brennt! es kreist das Unheil übers Meer,frisst Instanzen, jedes Heerder Neubeginn wird prophezeitgeprägt durch Untergang und... es kreist das Unheil übers Meer,frisst Instanzen, jedes Heerdann wird euch allen prophezeitdie Welt wurde von euch befreit!

