wilde Flut, reißt mich durchs Lebensetzen die Segel stramm, auf unsren Wegenund gar nicht fern, kann ich sie sehndie wahre Freiheit, ich werde nicht umdrehn! Keine Chance! Leinen Los! Ein dunkler Schleierblendet die Sichtbis unser Rumpfauf brausend Wellen trifft keine Fragezum Ernst der Lageein unheilvoller Weg,der auf den Magen schlägt wilde Flut, mein Fluch und Segenhier zählt Zusammenhalt, das gilt für jedenauf diesem Schiff bin ich der Kapitänund kommt der Tag, werde ich mit dir untergehn seit Tagen schon, im Meer verlorndie Sinne schwinden schnell, nach 1000 Tagen langer Fahrtwo bleibt der Lichtblick, ein Schatz der mich erhellt?Wilde Flut führ uns zur neuen Welt! Zeit für was Neues hier!Land in Sicht wir danken dir!Fahren ein in weichen Küstensandein warmer Duft uns lockt, das ist unser Land! Was ist hier passiert?Nicht ein Tier auf diesem trostlos Fleck,nicht ein Quell, statt Nahrung - Dreck! Wilde Flut du greifst nach mir,ich komme mit, was will ich hier? Die Bretter krachen und massieren meine Füßehier bin ich richtig und wünsche noch "Schöne Grüße"ein Tag wie dieser, hat mir ganz klar gezeit,dass mich die Wilde Flut, durchs Leben treibt!

