[Limited Edition Bonus Track][originally by Apocalyptica]Ein ziemlich harter Schlag setzt mich außer Gefecht - wie ungerecht (Ungerecht)
Wache auf mit Narben, völlig nackt und total abgefuckt (das ist Fakt)
Ein Scherz? Wer hat sich das ausgedacht? (Gedacht - hab nicht gelacht)
Welch Schmerz! Ich liege da und bin verstört! (wenn's euch nicht stört, zieh ich jetzt los!)

Ich frag' Gestalten dieser Straße: "Wer brach mir meine Nase?"
Ein Tipp bleibt aus...
Dem schicken Ding mit goldenem Ring entlock ich leider keinen Ton!
Distraktion!

Mir fliegt ein Steckbrief ins Gesicht, schau ihn mir an, das bin ja ich! (das ist zu viel)
Mein Kopf ziert den Körper eine Kuh! Eine Kuh? Ahaha!

Ich frag' Gestalten dieser Straße:"Wer brach mir meine Nase?"
Ein Tipp bleibt aus...
Dem schicken Ding mit goldenem Ring entlock ich leider keinen Ton!
Distraktion!

Verzeiht, mein Herr, hier stimmt ja gar nichts mehr.
Nichts mehr normal, fatal.
Ich tu mich schwer, verstehe außerdem nicht wer-
Mir all das angetan hat?

Jetzt fängts an, das ist krank
Zwei Kinder sitzen auf der Bank,
streichen Haare hinters Ohr,
Singen im Chor:

"Wir spielen unsere Lieblingsspiel
Fressen Vernunft wie Eis am Stiel
Waren zu laut, sind schon versteckt
Haben die Toten aufgeweckt"

Ich folge einem roten Faden, es häufen sich die Fragen
Was soll der Scheiß?
Dem schicken Ding mit goldenen Ring entlock ich jetzt erst einen Ton!
Sie sagt:

"Folge einem roten Faden, der Wahnsinn wird dich tragen"
Jetzt ist es aus!
Dem schicken Ding mit goldnem Ring entlock ich jetzt erst einen Ton!
Sie sagt: "Distraktion"

Thanks to masterschiief for sending track #12 lyrics.
Thanks to masterschiief for correcting track #8 lyrics.


