heut geht's nicht gut [so schlecht]der Rest der kann mich mal!nach diesem Wortgefechtverlasse ich den Saal. der Mitmensch achtet michtnicht mehr und stellt mich hinten dran.doch dieses Schiedsgerichtbesteht aus einem Mann! wieder schließe ich heimlich die Augen - erlebe diesen Traumdas ist der Ritt auf Meteor - die Laufbahn stört mich kaumein Wesen wär's gewesen wofür ich mich jetzt noch verbeugeauf Kollisionskurs - Der Einschlag steht bevor [so nah] Meteor! das macht ihr nicht noch mal mit mir,dass ich meinen Verstandverliere Kontrolle - übers Schiffder Meteor ist jetzt in Sicht! Ich ziehe euch aus, zuerst eure Hautdas hättet ihr mir wohl nie zugetrautverzichtet aus Mahl, denn ich hab was dabeiein Gängemenü mit Geigengeschrei jetzt gehts mir gut [so gut]hab wunderbar geträumtich würd's gern wieder tunhab viele Praktiken versäumt doch seh ich jetzt erst was geschah,traf euch mein Meteorwart ihm im Weg auf seiner Bahnmein liebster Traum wurd wahr... wieder schließe ich heimlich die Augen - erlebe diesen Traumdas ist der Ritt auf Meteor - die Laufbahn stört mich kaumein Wesen wär's gewesen wofür ich mich jetzt noch verbeugeauf Kollisionskurs - der Einschlag steht bevor [so nah]

