Halte nicht fest - an dieser Artdie uns ganz neu belehrt - Hokus Pokus Tag fürTag-täglich aufs neue verzerrtein jedes Wort, ein jeder Wert! Die lieben Freunde, mitgroßen Wortenbeteuern abermals"Versprochenist versprochen"folgen blind, auchwenn's nichtwirklich stimmt selbst dem Papiervertrauen wirbeteuert abermals"Verpsorchenist versprochen"doch eins ist klar, Versprechenwerden zu gern gebrochen ein neuer Trend gerät in Fahrt,damit man sich den Wegvor die Türe sparbleib lieber sitzen, ganz bequemBeine hoch und drück den Knopf.Kiste an und aus der Kopf! Die lieben Freunde, mitgroßen Wortenbeteuern abermals "Versprochenist versprochen"folgen blind, auch wenn's nichtwirklich stimmt selbst dem Papier vertrauen wirbeteuert abermals "Versprochenist versprochen"oh tut mir leid - in Wirklichkeitsind Fakten nun mal Fake! Perfekt inszeniertwas Interesse wecktwurde schon aus-probiert doch mal demSchwachsinn abzusagenmal weg vom Irrenhausund all den grellen Farben die lieben Freunde sindhöchst empörtwenn sich derkleine Mannmal nicht vom faulenBrei ernährtganz ohne Zwangden Tag erlebt Völlig frei -ja so kann's weitergehnVöllig frei - werd ich meineRunden drehn

