Glaub nicht alles was du hörst!Auch wenn du den Erzählerempörst und jedes seiner Worteund Lügen dieser Sorte im Mund verdrehst - ganz klar verstehst,dass alles nur noch Hetze istgib allen Kund - aus seinem Mundnur Aberglaube spricht! Sicher ist sicher, wir bleiben heut daheimHasenpfote, Scherbe, Huf- sollen mein Beschützer seinselbst wenn ein Sturm meinHaus in Schutt und Asche legtbleibt mir Glückseeligkeit durch Vierblattklee! Glaub nicht alles was du siehst!Wenn du dem klaren Blickeentfliehst und jeden falschen SchattenMorgennebel, weiße Ratten als Phänomen erklärst - unnatürliches beherztder Baum bleibt Baum und ist kein Wesenwas von Rindermägen lebt! Sicher ist sicher, wir bleiben heut daheimHasenpfote, Scherbe, Huf - sollen meine Beschützer seinselbst wenn ein Sturm mein Haus in Schutt und Asche legtbleibt mir Glückseeligkeit durch Vierblattklee! Herzlich Willkommen lieber Freundalles präsentiert - nichts versäumtein Hund mit rotem Hirschgeweih,die Bühne ist für Lügen frei! schwarze Katze, Eintritt verwehrtso hat man es uns jeher gelehrtSpiegel werden abgehangenmuss man sonst mit Unglück bangen - nein! Und bist du tapfer, fest entschlossennoch nichts in Blei gegossenbleibst im Haus an Unglückstagesonst droht laut Lügensagedir Glück nur umgekehrtwelch Zufall denn du bist ja unversehrt wahre dich in Sicherheitein Seher nicht die Zukunft zeigt!man braucht kein Huf um Glück zu habenRösser schon, um sanft zu traben selbst wenn ein Sturm mein Haus in Schutt und Aschebleibt mir Glückseeligkeit, durch  Talisman und Vierblattklee

