ist das dein Freundeskreis? Ein Handschlag reicht mir alsBeweis mir bitte was euch eint, Zusammenhalt auch keimtTag ein Tag aus dasselbe Spiel, kein echtes Ziel vor Augenstreift durch die Stadt, nur so zum Spaßund Leute zu berauben. Ihr seid dem Affenzug zugestiegenalles v ergessen, die Vernunft und auch die Liebendie euch erzogen haben und auch an harten Tagenbeiseite stehn - mit euch durchs Leben gehn damals hieß es "Guten Tag!"heutzutage "fuck you hard!""respect" und "you're my bro!"... was für ne schlechte Show! Ihr seid dem Affenzug zugestiegenalles vergessen, die Vernunft und auch die Liebendie euch erzogen haben und auch an harten Tagenbeiseite stehn - mit euch durchs Leben gehn selbst wenn "der Stärkere gewinnt"seid ihr doch gleichgesinntdann triffts dich hart, dannmusst du gehenauf nimmer Wiedersehen! Die euch erzogen haben undauch an harten Tagenbeiseite stehn - mit euchdurchs Leben gehn

