sei mein Freund für alle Zeit
selbst wenn wir uns nicht sehen - die Verbindung bleibt
sachlich korrekt - läufts meist nich ab
denn wenn wir uns schreiben, schreiben wir nackt.

Wohlgeformtes Menschenkind - sitzt am anderen Ende und Wind
spürst du nur aufm dem Flur, wenn es dich nach was Süßem lüstet!

Und wie du heute wieder stahlst
vorzüglich schmückst - damit entzückst
wirst von Horden stets umworben
laut Status voller Sorgen?

"Ach was bist du schön
so schön

du lässt dich trösten und umarmen
von fetten Männern still umgarnen
jetzt alles klar? Nein leider nicht
Sie braucht noch etwas Retusche
im
Gesicht!"

Jetzt sind wir mal ehrlich - scheues Stück Fleisch
nicht ein Ton - so stumm!
Das ist doch kein Leben
dem Bildschirm entgegen

wohlgeformtes Kind der Nacht
willst dich uns nicht zeigen
wohlgeformte Lügenpracht
auf dass wir dich nicht beneiden!

Nein! Ach was bist du schön!
So schön!

