schon zuer ersten Tatan List nichts aufgespartwächst im Rabennest heranwirst zum meistgesuchten Man(n) verlangt nach dirhinter der Kerkertürschnell legst du ab den falschen Scheinvom lieben Jungen nett und rein, wirst du niesein, mein Junge!mit dem falschen Fußins Leben getreten steckst, bis zum Halsin Ärger und Gülledoch was du tust, zeichnet dich aus,die Unterwelt schenkt dir Applaus! Hast nie versagt - nie umgekehrtdein Geist und Körper wurdennie von dicken Kettenbeschwert hat sich schon jedermann,jeder der sprechen kann.Die Summe für dein Haupt ist unermesslichwer hätte das geglaubt? Erschallt ein Ruf -durchs ganze Landdie Kopfgeldjäger nehmendie Zügel in die Hand durchforsten Höhlen, Wälderihr Spürsinn wittert dichkreisen dich ein in Jagdmanierbis du das Schweigen brichst! Hast nie versagt - nie umgekehrtdein Geist und Körper wurdennie von dicken Kettenbeschwert hat sich schon jedermannjeder der denken kanndie Summe für deinHaupt ist unermesslichwer hätte das, werhätte das, wer hätte das geglaubt?

