Meine Gedanken, gefangen in der Leere,
in der tiefen Erhabenheit des Dunkel.
Vereiste Pfade der Trauer,
steinige Wege der Kälte der Nacht.
Verbrannte Visionen im Wandel des Kosmos.
Vertrocknetes Laub in den Wunden der Einsamkeit.
Verloren in den dunklen Gemäuern des ewigen Hasses.
Verzweifelte Formationen im Wind
erzählen Geschichten längst vergangener Zeiten.
In der Glut der Schwärze,
der verkohlten Vergänglichkeit.
Blicke in die Abgründe der Vorstellungskraft.
Illusion, verschmelzt mit bitterer Realität,
steigt die Pfade der Vergangenheit empor.
Noch verweile ich hier,
in den Fängen der Sterblichkeit,
doch ich werde diese verlassen, bald,....

