Blauschwarze Schönheit in den Fängen weißer Kristalle.
Magisches Licht durchflutet die ewigen Weiten totaler Ruhe.
Schwache, silberne Lichtfragmente dringen durch die Trübe
und berühren sanft die Träume der Schatten.
Ich stehe dort, versunken in den Abgründen der Endlichkeit,
der Endlosigkeit dieser Nacht.
Schwache Luftzirkulationen tragen die beißende Kälte
auf ihren Schultern.
Grauer Dunst ergötzt sich an der Anmut des silbernen Lichtes.
Eine unheimliche Stille bedeckt die Zeit
und breitet sich über das weiße Meer...
für immer.

