Tuohesta suu
Tuohesta kylki koivun
Tuonesta tukanjuuret
Tulensa ammentaa

Tervasta puu
Tervasta syyt ja seurat
Tervasta ajatukset
Tervaiset itse oivaltaa

Jos ei viina ja terva ja hauta
Auta pilkkomaan pimeää
Hiillos hiipuu tuhka tummuu
Kylmä löytää kotiin
Kuin routa maahan
Tuhka tiheään

Niin metsä vastaa kuin sitä kynnetään
Turhaan kelo yksin kaatuu maatuu yksinäisyyttään
Niin metsä vastaa kuin pata kattilaa
Soimaamme toinen toista ja unohdamme tulta kohentaa

Viina! Terva! Hauta!
Viina ja terva ja hauta!
Hauta! Hauta! Hauta!

