[A.Romano - R.Iorio]

Un valiente reencarnó
La intuición me lo ha dictado,
No es Jesus, el cristo no es,
Tampoco el hijo del diablo.

Es quien dirá
Lo que tantos intentan no ver.
Lo que muchos quieren tapar,
Lo que todo joven busca saber
Para poder vivir sin temer!

Todo crimen develará
Todo engaño se hará a un lado,
Un guerrero de poder,
Tendrá el sur americano.

Hoy niño es,
Modelado en rockero por Dios,
Más con la cruz no lo podran detener,
Mucho menos con el sucio terror
De la adicción, educación, religión,
Confusión, computación, marginación.

Vi su luz en mi visión,
Viajando sin equipaje,
Caridad providencia y fé
Apuraron su encarne.

Hoy niño es,
Y estoy cantando su destino
Pues con la cruz no lo podrán detener,
Mucho menos con el sucio terror
De la adicción, educación, religión,
Confusión, computación, marginación.

