[R.Iorio - Ana Mourin]

A las montañas del noroeste Argentino
Te dirigiste hermano,
Dejando grabado por siempre
En mi corazón aquel fuerte abrazo.

Donde mostraste tu íntima conciencia
De guerrero impecable
Que marcha firme a cumplir su destino
Sin nada a nadie deber.

Pasó el tiempo y sin saber nada de vos,
Corrimos a buscarte.
Soñé con verte libre a la luz del sol
Y sé que lo lograste.

Más sólo fueron testigos esas inmensidades.
Historia triste fue vernos vencidos
Y sin hallarte volver,
Tener que volver.

A enfrentar caras de gente que no entiende
Y que con burlas justifican su ignorancia,
Olvidando que la pesadilla
Suele hacerse realidad, y ahí que pasa?
Qué es lo que pasa?

Que el viento lleve esta canción a tus oídos
Salvando distancias,
Y que en tu estrella observes que aun sigo de pie.
Es mi esperanza.

Sigo intentando andar el camino
Para el cual me formaste.
Y aunque sin vos se ha tornado muy duro,
No me dejaré vencer.
No te fallaré!

Es mi egoísmo el que se rebela a perderte
Y mi alma a no saber cuál fue tu suerte
Hermano mio solo resta decirte
Que jamas te olvidaré.
Tenlo presente..

