[A.Romano - R.Iorio]

Vientos de poder
En el crepúsculo final guian el viaje.
Que mas de uno se ha entregado al polvo inca,
Muestran los informes del control vigilante.

La cúpula se agita por mostrar decencia
Y muchos justicieros se abren de piernas.
La estructura emergente se tambalea
En burbujeante orgía de magias negras.

El pobre envejecido sige la procesión
Con silencioso instinto de privación.
Yo no vendo canciones de amor vendido,
En la que estoy me planto y no me persigo.

Si me atrapan las redes de la osamenta,
Por pobre de seguro que me harán la boleta.
Pero no estoy vencido aun tengo fuerzas
Para dar mi mensaje de resistencia.

Seguiré junto al metal con mi mensaje
Vacilaré si tu no estas en este viaje.
En este viaje.

Seguiré junto al metal con mi mensaje
Vacilaré si tu no estas en este viaje.
En este viaje.

