[R. Iorio]

Conduciendo mi camión
Estoy viendo asomar el sol.
Respirando el amanecer,
Las distancias intento vencer.

El insomnio de una noche sin luna,
Se va muriendo.
Y el día nace mostrando la ruta
Que andaré.

Se alimenta mi corazón,
Del constante rugir del motor,
Esforzándose por rodar
Dieciocho ruedas sin lamentar.

En las horas del rural sacrificio,
Nos están viendo,
Como un sueño inalcanzable, perdiéndonos...

Perdiéndonos
En el constante llevar y traer
Pesadas cargas ganando el sustento.
Conduciendo un camión
Yo brillo a pleno viviendo este sueño

Al que mi vida entregué,
Como mi padre hizo ayer.
En él está mi felicidad, no necesito más
Por eso canto lo que siento, en un camión.

Mediodía en la ruta es
Y yo intentando distancias vencer.
Pienso en los muchos que sabrán
Mi canto guardar
Sólo de sentirse contentos en el camión
Viviendo el sueño en el que estoy.

Haciendo un alto al atardecer
Bajo unos árboles, guachos de tiempo.
Junto a mi camión
Nos ve descansar el campo abierto.

En las banquinas me enredé
Y sólo mi camión lo sabe bien,
Las rutas y su soledad
Mi canto guardarán
Sólo para verme contento
En un camión viviendo el sueño.

Al que mi vida entregué
Como mi padre hizo ayer
En el está mi felicidad, no necesito mas
Por eso canto lo que siento, en un camión.

