Droben jagt der Wolf das Gespann,
der Funkenwagen flieht zum fernen Horizont
Das Banner der Schwadron Ost weht uns voran
Ist tanzender Herold vor dem schwarzen Grund
...der Nacht

So zünden wir ein Feuer,
dass der Feind uns nicht vermisst,
reproben in rauen Liedern
welche Kehle kühner ist
Soll's doch niemals heißen,
wir hätten uns verfehlt,
durch list'ge Dunkel
...das falsche Feld gewählt

[Chorus:]
Ehr! Ehr! Ehr! Ehr im Sieg
...und Ehr im Fallen!
Ehr! Ehr! Ehr! Ehr im Sieg
...oder Ehr im Fallen!

Und sucht der Gegner im Schlafe Kraftdarbringen,
hofft auf ausgeruhtes Schicksalentrinnen
Doch dieser Schlaf ist flach und vergebens,
hat man als Beute die Jäger gesehen

[Chorus]

Lauft!

Ein Zittern unter'm Schritt
kraucht in die Bodenspalten
Kristall'ne Stille reißt,
wo drei Zepter des Krieges walten

TSO
Todesschwadron OST

Dieser Sturm zieht von Ost,
kalte Herzen tragen ihn mit
Unser Herold sei der Frost
Uns're Späher sei'n die Blitz'

Es gibt keinen Schutz der euch begleitet,
keinen Gott, der Euch hier leitet
Nur Ehre im Sieg oder Fallen
Nur Ehre im Mut zu Fallen

[Chorus]

Ehr! Ehr! Ehr! Liegt im Mut
Acuh zu fallen!

