In gieriger Esse
bricht das Erz aus schwerem Stein
In gleißender Lohe
erkennen wir unser Sein
Im Zorn gibt uns der Hammer
seinen gnadenlosen Takt
Die Ruhe fällt zur Seite,
die Zeit des Eisens ist erwacht

Nur unter harten Schlägen
wird Härteres gebor'n
So hiebt er in das Dasein,
treibt die Kanten hin zur Form
Oh Hammer, schlag den Takt,
brich jeden schwachen Grat
Der tote Stoff muss zäh sein,
heiß wie kalt und eisenhart

Eine laute Sinfonie, die leise Klänge bricht,
glühendes Metall der Eisenschädel Tageslicht

Wir sind Metall! ...

Metall ist unser Herz ‒ es pulst mit Hammerschlag
Metall ist unser Haupt ‒ härter als die Wand
Metall ist unsere Faust, sie spaltet und zermalmt
Grausam, heiß und kalt ‒ wir sind Metall

Wir sind Metall!

wir sind ‒ Metall ist unser Herz ‒
es pulst mit Hammerschlag
wir sind ‒ Metall ist unser Haupt ‒
bricht durch jede Wand
wir sind ‒ Metall ist unsere Faust ‒
sie spaltet und zermalmt
Wir sind Kinder des Erzwalds ‒
wir sind Metall

Will der sein,
der mit kalter Sehnsucht ringt
Wenn diese Welt
in Aschefunken sinkt
Will der sein,
der ruhelos in Eisen fällt
Wenn Waffenklang aus Metall
zuletzt meine Miene hellt
Wir sind Metall
...toter Stoff ‒ heiß und kalt

toter Stoff ‒ heiß und kalt

Schüret die Tiegel,
seid nicht sparsam mit der Glut!
Schreibt über die Esse,
die Zeichen aus Schmerz und Wut!

Atmet mit uns Asche,
steigt hernieder in die Flammeflut!
Der Freiheit Zorn hält Wache
so verbrennt euch an dem eignen Leib!

Wir sind Metall!
Wir sind Metall!
Wir sind Metall!
Wir sind Metall! ...

