Ich lehnte mich an einen Birkenstamm
der nachgab und wich (brach).
Was einst Fleisch war wurde Eisen, Seele Eis.
Es nagt...
(Sæll ek...)

Es hatte sich ausgesehen
ein Trübaugenblick
die Birke brach in der Brandung bei bitterer Ernte.
Nun will ich niedersinken, moosbewachsen sein
wo wildverwachsenes Rahmengrün mich umwelkt.
Es nagt eine Schlange an den Wurzeln der Welt,
eine geheime Krankheit...
(Sæll ek þá þóttumk er vit sátumk í hjá...)

Ich will mich auflösen, ein Zweig sein vor weißem Dezember
bis Hel meine Lippen kaltküßt
und der Schnee windschweigend die Zeichen nimmt.
Es nagt eine Schlange an den Wurzeln der Welt, eine geheime Krankheit.
Und jeden Tag wird sie stärker.
(Sæll ek þá þóttumk er vit sátumk í hjá ok komat okkar maðr á meðal.)

