[originally by K.I.Z.]Ey, ey, du hast hier noch 'n bisschen wat auffe Uhr, Alter
Watt!? – 'n paar, äh, Futschi sind hier noch offen ...
Watt? – ja, bezahl ick morgen
Außerdem hab ick grad deine Mutter jefickt
Schreibst mit auf meinen Deckel, wa? Hahaha!

Ick häng' an 'ne Theke, nenn mich den Andertheker!
Mach dein' Kopp zu, komm mal ran hier uff 'en Meter!
Ick hab' jehört, du erzählst rum, du würdest mich boxen?
Kann dir jern die Faust bis zur Schulter ins Jesicht stopfen!
Ne, ick doch nicht – übrigens echt geile Lederjacke
Wie jehts der Frau? Die musst ick einschläfern lassen!
Fünf Euro mehr Hartz IV, die jeben auf uns 'n Dreck hier unten ...
Ick finds jut, ick kann jetzt deine Alte zwei Mal öfter bumsen
Schlägerei am Tresen, ick mach, dass die Veilchen blühen
Fass uff 'm Rücken, nächste Kneipe, weiterzieh'n
Futschi Eins Fuffzig? Watt kost' hier der Hektoliter?
Entweder du dekolletierst da höher, oder wischst da tiefer!
Ja, ick leck Anita und ick fick Steffi
Ick bin 'ne Mischung aus Ekel-Alfred und Bic Macky
Trink die Berliner Weiße Kottistyle mit Schuss
Bin drei Tage lang nich' ansprechbar wie Jesus Christus

Ist dit dein Bier? Ja, jib her!
Ist dit deine Frau? Ja, jib her!
Willst du noch die Kuckucksuhr?' – Ne, halt's Maul!
Firma dankt, beehr'n Sie uns bald wieder!

Ick bin beim Bewährungshelfer, schmeiß' mit Bürostühlen
Du hast 'n Jesicht wie 'n Paar Latschen - rintreten, wohlfühlen
Abgeführt in Handschellen, halbet Jahr im Tegel
So viel Schliwowiz im Kopp, damit bleib ick die Zeit auf Pegel
Dit halbe Hemd mit mir uff Zelle ist schon janz wund
Junge et jibt Zeiten, da is 'n Mund halt 'n Mund
Ick fühl mir dabei nich' so jut, ick muss doch erstmal ufftaun!
Freddy, Bus bau'n!
Wieder draußen, erstmal janz jepflecht in' Puff
Baby, kennst'e ma nich' mehr? Jib mir ma' hier erstma 'n Kuss!
So, schön mit Nase zuhalten und an' Hals packen
120 Euro? Mann, du sollst doch keenen kalt machen!

Ist dit dein Bier? Ja, jib her!
Ist dit deine Frau? Ja, jib her!
Willst du noch die Kuckucksuhr?' – Ne, halt's Maul!
Firma dankt, beehr'n Sie uns bald wieder!

Ick musst' noch nie für Sex bezahl'n, ick kann auf Puffs scheißen
Erstmal schön zum Mattenarzt, dann jeh ick eene uffreißen
Wie, watt hier Dubstep-Remix, Alter, dit is' doch Polka
Komm' ma' her Püppi, ick mach dir den John Travolta
Los, wir jehn raus! – „Mir ist kalt!“ – Ach, komm Schätzchen!
Nimm ma' ein', dit wärmste Jäckchen is' dit Cognäckchen!
Äh, sorry? Ich glaub' die Lady möchte das nicht
Watt, wer bist du denn? Wohl lang kein' mehr in die Fresse jekriecht!
Äh, äh, ... – Watt?! – Na ja, war doch 'n Missverständnis ...
Eh, I break together, Alter, verpiss dir endlich!
Ick hol' gleich mein Schwanz raus, würg' ihn dir rin
Und mein Sack zertrümmert wie 'ne Abrissbirne dein Kinn

Ist dit dein Bier? Ja, jib her!
Ist dit deine Frau? Ja, jib her!
Willst du noch die Kuckucksuhr?' – Ne, halt's Maul!
Firma dankt, beehr'n Sie uns bald wieder!

Ist dit dein Bier? Ja, jib her!
Ist dit deine Frau? Ja, jib her!
Willst du die Kuckucksuhr?' – Ne, halt's Maul!
Firma dankt, beehr'n Sie uns bald wieder!

