Leichentanz in ein Meer von Einsamkeit,
Nebelmeer, so unendlich weit...
Ein letzter Schritt in Sterblichkeit,
stolzer Schritt, in Schmerz allein.

Atem der Sterne, schwebe unbewacht,
hier, in dieser letzten Nacht...
Ein letzter Blick, in Sterblichkeit,
stolz, verdammt in Schmerz allein.

Leichentanz mit dem Geist der Nebelsphären,
Wanderer, in kalte Leere...
Ein Leichenschrei,
im sterbenden Licht des Nebelmeers:

"...so schauder` nicht und träume, stirb mein Kind!
Dies ist der Kelch mit Deinem Schmerz,
der Tod, der in Deiner Seele wandelt.

Entfliehe dem Fleisch gequälter Seelen, laß es sterben!
Entfliehe der Knechtschaft faulender äonen, laß sie sterben!

So träume, und stirb in kalter Leere, stirb, in Ewigkeit...!"

