Hé, fater! Figyelj kicsit rám!
Nézd, milyen embert faragtál:
Iskola-undorom van,
Meló nem segít rajtam,
Úgy érzem választanom kell.

Hé, mutter! De rég meséltél!
Szeretni elfelejtettél!
Csodálkozol, hogy megyek,
Miért nem élek veled:
ez egy nagyon szar kapcsolat.

Próbáltam néhány iskolát,
Dolgoztam napi tíz órát.
Hazudtam százezerszer,
Becsaptak becsületesen:
Ő szintén élni nem lehet!

Nem találom sehol helyem
ebben a rohadt nagy világban,
nem találom, nincs is helyem,
lehet, hogy nincs számomra hely?!

