Minden reggel hatkor ébredek
Francba kéne vágni az ilyen életet.
Nem akarok korán kelni, nem akarok!
Nem akarok szolga lenni, nem akarok!

Ásítozva várom a buszjáratot
Úgy terelnek össze mint az állatot.
Gyűlölöm az arcokat, ahogy néznek rám
Gyűlölöm a hangokat, ne szóljatok hozzám!

Nyúlós munkaórák megkötnek
Elvégzem a dolgom, sőt, még többet.
Utálom, ha sajnálnak, nincs rá szükségem!
Utálom, ha dicsérnek, ha áldoznak értem.

Azt hiszi sok ember - de nem úgy van
Ha pár osztállyal több van - már ugathat
Teszek rá ki mit mond, úgyis lenéznek,
Szarok rá, tehetnek egy szívességet!

Döntsd el (igen!) döntsd el Istenem
Döntsd el élni hagysz vagy nem?
Döntsd el (igen!) döntsd el Istenem
Döntsd el élni hagysz, vagy meg kell döglenem?!?..

