Amikor az iskolát börtönödnek érzed,
Amikor az üzemben a szabadságod kéred,
Amikor már otthonról elzavartak régen,
Amikor az utcákon sem melegít fel Téged
Csak a rock segíthet, csak a rock segít!

Amikor egy pohár bor megnyújtja a képed,
Amikor egy barátod ellenségnek nézed,
Amikor megmarkolnád, de nem engednek semmit,
Amikor egy hazug szó kettőnk közé lépett
Csak a rock segíthet, csak a rock segít!

Amikor úgy szeretlek, hogy kitépném a szíved,
Amikor gyűlöllek, mert beszélgetnünk kéne,
Amikor már nincs kiút és nem veszíthetsz semmit,
Amikor az utolsó az elsők közé lépett
Csak a rock segíthet, csak a rock segít!

