Suliba jársz vagy dolgozol
mindkét helyen szörnyen unatkozol.
Nem figyelsz, nem érdekel,
ha megkérdeznek - azért sem felelsz.
Kivárod, hogy szabad légy
s első utad kocsmába kísér.
Kirendelsz egy fél decit,
megállásra a pénzhiány kényszerít.

Meghalni könnyebb, a törvény elítélt,
megszülsz vagy elvetélsz
törvényünk elítélt.

Semmid sincs és nem is lesz
nem gondoltak rád az Istenek.
Azt mondják: hibás vagy,
minden tetted egy-egy vádirat.
Elég volt! Menekülj!
A döglött légy már nehezebben repül.
Nem nézik miből élsz,
borral veszed szájad rossz ízét.

Meghalni könnyebb, a törvény elítélt,
megszülsz vagy elvetélsz
törvényünk elítélt.

