Vamos ya A luchar a lo que nos queda
Mis amigos, mi familia donde están
Estamos solos en un mundo de miseria
Estamos solos en un mundo de puta miseria
Estamos solos en un mundo de guerras
Estamos solos, nacimos solos y morimos solos

Vamos todos a luchar por este juego ¿Vas tú a pedir perdón por tu vida?
Vamos todos a jugar a este juego ¿Vas tú a pedir perdón por tu vida?
Vamos todos a jugar a este juego ¿Vas tú a pedir perdón por tu vida?
Vemos ya el final De esta puta mentira
Vemos ya el final De esta puta historia
Que más da si al final Todos vamos a morir
Que más da si al final Todos vamos a morir.

