Alene i din depression søger du desperat og hungrende
Efter noget der ikke eksisterer i dette liv
Følelserne og skuffelsen undertrykkes hver gang dette erkendes
Eksistentialismens indre kamp
Kampen om selvrealisering tabes
Friheden findes på den anden side

Valget ligger i dine hænder
Alligevel forsøger du at hente accept ved dine nærmeste
Der ikke forstår dig. De lever i en afskåret verden
Afskåret fra dig og dine drømme. De vil aldrig forstå

Du erkender sandheden
Du er alene. Du har altid været alene... du vil altid være alene
Den eneste der har magt i livet er dig selv
Valget om springet til den anden side er dit
Lev i frygt igennem livet... lev som et sort får blandt mængden...
Eller find fred i den evige drøm...

Valget er dit, vær alene igennem livets vej
Vær som dem du foragter
Selvrealiseringen og befrielsen findes på den anden side
Valget er dit
Du er alene

