Med livets gave følger unægteligt døden
I en verden der er konstrueret af magtstruktur og ideologi
Er dette den endegyldige sandhed...

Den endelige løsning
Vanset hvordan dit liv udformer sig følger døden med
Du har intet valg, ligesom du ikke selv vælger livet

Livet vælger dig
Værdierne vælges fra, men livet opsluger stadig
Energien fra din sjæl

Mennesket vil altid søge en sandhed som ikke findes
Et svar på eksistensen, men svaret vil altid være nej
Du vil aldrig finde dig selv i denne verden, du vil aldrig finde fred
Liden vil aldrig stå stille i hvad der synes at være det perfekte øjeblik
Det eneste valg er selv at vælge hvornår det slutter

Djeblikket til at tappe blodet fra årerne og se det forsvinde ned i afløbet
Sammen med knuste drømme og minder
Drømme om en anden verden. Drømme om døden
Freden sænker sig i sjælen som livets kilde forlader dig
Drømme om døden...
Livets gave...

