Adrenalin schießt durch dein Blut
Du vergisst alles, selbst die Wut
Starke Hoffnung nach mehr Leben
Doch diese Sehnsucht kann und will ich dir nicht geben

Zu schnell gelebt, zu jung, um zu sterben
Schon viel erlebt, ein Sprung ins Verderben
Und jetzt schenk ich mir ein Wesen
Ich schenk mir dich
Ich reiß dich in die Tiefe und freue mich

Ooooo..... Ich bin der Tod
Reich dir die Hand in deiner Not
Hab keine Angst, ich tu' dir auch kein Leid
Komm mit mir - Der Schmerz braucht seine Zeit

Ooooo.....Ich bin der Tod
Lass mich ein... Ich will dein Blut
Du lebst noch, doch du stirbst heute
Ich bin der Jäger und du meine Beute

Im Rausch des Sterbens liegt die Liebe zum Tod
Das Schwinden der Hoffnung, immer größer die Not
Es wütet die Verzweiflung ein bitterer Krieg
Keine Chance auf Heilung, keine Aussicht auf Sieg.

