Wer geht nach unten, ins Schauderreich?
Wer hat Angst, dort zu sein?

Viel zu schlimm ist es, um wahr zu sein,
kein Engel will dort unt sein Heim.
Dort strahlt das Bös' vor lauter Hässlichkeit.

Die Engel haben Angst vor diesem Platz und fürchten ihn.
Aus Angst dort unt zu sein, sind sie ganz ruhig, sind sie ganz klein.

Denn 1. droht der liebe Gott den Engeln ganz mit diesem Ort.
Er sagt, dort ist es furchtbar schlimm, dort will einfach kein Engel hin.

Dieses Reich so hässlich, so dunkel und so fern.
So nah, so klar, wie auf einem anderen Stern.
Ein einziger Schauder, in menschens Gestalt,
so traurig und schlimme Geschichten es malt.

Denn 2. brasseln immer wieder Geschichten von dort unten nieder.
Geschichten die sind furchtbar schlimm, dort will einfach kein Engel hin.

Und 3. spricht Gott Engeln an, dass er sie dort hin bannen kann.
Verbannen wenn sie nicht mehr tun, Benehmen wie die Engel tun.

Sind wir doch froh,
Sind wir doch  froh,
Sind wir doch  froh,
hier zu sein

Ein kleiner Engel, glaubt nicht an Schauderreich,
er sehnt nach bösem Blut.
Ein Andrer sieht so anders aus, viel schwächer und allein zu Haus
Er mag ihn nicht und hänselt ihn...
egal, denn ich bleib hier.

Viel zu schlimm ist es, um wahr zu sein,
kein Engel will dort unt sein Heim.
Dort strahlt das Bös' vor lauter Hässlichkeit…

