Ein klein Mädchen, das im Zimmer stand.
weinte schlimm herum.
Tränen flossen wegen Brüderlein.
Der lag nur still herum.

Traurigkeit, Traurigkeit... 
Traurigkeit bringt er hier, Dir.

der Bruder schläft in Ewigkeit.
Für ihn unendlich ist die Zeit.
Erschlug ihn Schwester aus versehen.
Drum musste er nun dunkel sehen...

Ein klein Mädchen nahm ihn bei der Hand.
Setzte Zimmer, Haus, und Garten schwer in Brand.
Denn der Bruder musste weg, ging in die Flamen dann.
Und mitten drin stand Schwester setzte sich die Kugel an.

Lass mich fallen. In Dein Land.
In diesem schaudervollem Land,
lagen Zimmer schwer in Brand...

Lass mich fallen. In Dein Land.
Denn dort wo helle Flammen stehen,
sehn wir noch Kinder drinnen gehen.

Wer brennt denn hier, ist nicht mehr ganz?
Der Junge war’s und schrie voll Schmerz nach Leben...

