Geh mit mir in das Schauderreich,
wo Menschen spielen.
Geh mit mir in das Reich hinein,
wo Schauder lebt.

Hier ist Dein Schauderreich...
Bitterbös ist’s hier, schaudert es in mir.
Mensch lebt hier, soweit das Auge reicht.

Engel gebannt, wird hier Mensch genannt,
wo Grauen schläft.

Unsere Welt ist das Schauderreich.
Hier... leben wir.

Grauen, Grauen überall,
dem Engel blieb doch keine Wahl.
Verbannt, verstoßen und verdrängt,
ins Reich hinein, dass jeder kennt.

Erst wenn sie sterben, aus diesem Land.
Sind sie erlöst aus diesem Bann.
Ein Reich so hässlich und voller Leid.
So voller Gier und voller Neid.

Engel gebannt, wird hier Mensch genannt,
wo Grauen schläft.

Unsere Welt ist das Schauderreich,
hier... leben wir.

