Es wird Morgen und du weißt
zwei Seelen sind in deinem Leib
und am Tag kannst du nicht leugnen
was dich in die Nächte treibt.

Deine Taten werden bleiben,
es gibt keinen Weg zurück.
Du stehst im Auge des Orkans
und die Stille bricht

Hörst du die Trommeln

in deinen Träumen nicht?
Hörst du die Trommeln
wenn du alleine bist?
Wer einmal im Mondlicht tanzte,
folgt den Trommeln
wenn die Nacht anbricht.

Darum bleib nicht einfach stehn,
damit die Schatten keiner sieht.
Es gilt zu gehen,
damit die Erde sich bewegt.

Deine Taten werden bleiben,
egal wie weit du ziehst
und die Trommeln wirst du hören
wenn du in die Nächte gehst.

