Fue la lluvia que vimos caer
la razón por qué este frío sigue
En la etapa más oscura de permanecer
o solo ser.

Ese lado que todos tenemos.
Ese viaje que todos hicimos.
La esperanza que casi perdimos.
El tango que vino amrgo y nos dimos..
Ese tiempo para hacernos y destruirnos

No perdí nada, ni pierdo nada.
Ganar es darlo todo y no morir en el intento.
Al menos es lo que aprendí..
En ese lugar donde me encuentro
cuando estoy perdido.

Fue la lluvia que vimos caer
La cuestión que determine
El momento más puro de permanecer
y ser...

Voy entrando en razón con mis cicatrices,
intentando aprendérmelo,
preparando ese plan que haga todo más simple
voy entrando en razón y sigo...

sigo... sigo.. SIGO EN PIE.
caigo en cuenta de lo que persigó.

Piso a 100 y a 220.
Sé que estoy jodido.

Y fue así sin querer
que aprendí a saber
que frenar a tiempo tiene su oficio.
Sin querer la razón porque este brío sigue.

Y fue así, sin querer que aprendí
a tener un lugar en el que no estoy perdido.
¡¡Perdido!!

