¡¡Nos Miran!!
Vienen al Sur papa poder respirar.
Venas limpias
Para un pulmón que descontaminará
una fé mucho más oscura,
y una luz donde antes no había

Para los que querían más,
más tendran de lo que no imaginaron jamás, JAMÁS!!

Más anestecia para tu adicción,
y adrenalina para las mentrias.
Menos mal que al final algo se disparó
y no fue tu cabeza... MAKINA!!

De pronto cerrazón, quedando enegrecido.
Todo este cielo no te preparó para el apagón
y tu sistema corrompido, ya voló.
MAKINA

Sin dejarte entrar, Sin dejarte ir.
MÁKINA!!!!

