Toujours ce silence immobile,
Empris par chacune de tes larmes
Toujours cette croyance assassine
Qui porte ton coeur loin de moi.
Sur tes joues, ces perles qui roulent
Sont autant de prières et d´espérance
Trahissant derrière tes paupières lourdes
De riches pierres taillées dans la souffrance.
Toujours cette croyance assassine
De beau et d´éternel
...Et partir avec cette compagne indigne...
Et déjà montent en moi, les fièvres vengeresses
Déchirées à la vue de ton corps éteint
Le coeur souillé par ces pensées pêcheresses
Autant que par ce remord qui l´étreint.
Si tes derniers instants sont siens,
Je me ferai seul juge du jour et de l´heure...
C´est en te rêvant sans vie,
Que je te rêvais en paix
Je sens venir la fin du silence,
Le cri salvateur
[...]
Et ce cri en guise de révérence,
Déchire les cieux
En même temps que la loi du silence
Dans un paradoxe meurtrier.

