Weltenerbe, blicke auf Dein Land
Empfinde Stolz auf was nach Dir genannt
Jeden Winkel hast Du selbst erkundet
Und alles lebt in Dir...

Fühle Dich befreit
Von den Ködern dieser Zeit
Von den Fallen Dir gestellt
Von dem Wissen Dir mitgeteilt

...Von Schemen und Trugbildern

Willst Du schreien, schreie
Wollen Dir Tränen fließen, laß sie Dämme brechen
Willst Du lachend durch die Straßen ziehen ?

Oder willst Du lieber Scheme sein ?
Ein Trugbild wider besseren Wissens
Ich sehe Dich doppelt, nie bist Du allein
Die Welt ist klein, ja, die Welt ist klein

