[Adaptation pesto-nègrienne du Tourdion : texte remanié ; musique de PESTE NOIRE]

Quand je bois du vin
Mon ami tout tourne
Aussi désormais je bois la nuit le jour.

Chantons et buvons,
Mangeons et rions,
A ce flacon faisons la guerre.

Quand je bois du vin
Ami la roue tourne
Oui la peine ne m’étreint guère

Et jaillit la joie
D’Anjou et d’Arbois
Celle qui au fond tous nous mettra
Par terre.

Quand je bois du vin
Ami mon foie tourne
Aussi ce flacon m’a déclaré la guerre

Et jaillit ma gerbe
Sur ta table en bois
Celle que nettoiera-a-a-a
Ta mère.

