Toinen käsi on irti leikattu
Neito hauras, torsoksi silvottu
Hameen helmat, riekaleiksi revitty
Joukolla useaan kertaan häpäisty

Vuoteesta neito väkisin vietiin
Surutta piestiin ja joukolla maattiin
Ei kyenneet joukkoa torjumaan
Piestynä katsottiin kun rakkainta vietiin

Älkää enää... älkää enää...

Poikki purtiin kieli ja koirille se syötettiin
Koska ei neito vaiennut, sen kallo kivellä murskattiin

Metsän keskeltä, hangen alta löydettiin tyttö repaleinen
Ruumis täynnä merkkejä, useiden häpäisijöiden
Silmät täynnä kauhua, auki jätetty
Hautaamatta, ilman arvoa madoille heitetty

[Lyrics: S. Ukkonen]

