Ein jeder Morgen beginnt gleich die Zeit scheint still zu stehen!
Der Wecker schellt, du zeihst dich an wirst in die Arbeit gehn!
Dort verweilst du dann bis spät, bis dass die Sonne schlafen geht!
Das Tageslicht du nie gesehn, ach ist das Leben schon!
Gar hilflos stehst du da die Zeit vergeht, sie schwindet und du fragst dich

[Refrain:]
Was ist Zeit?
Zeit ist Leben auf ein Ziffernblatt gebrannt!
Was ist Zeit?
Zeit ist Pest an der ein jeder noch erkrankt!
Was ist Zeit?
Zeit ist Hass der uns verfolgt auf jedem Tritt!
Zeit kommt und nimmt dich mit!

Schatten knechten deine Seele, die Zeit scheint still zu stehn!
Fragst nicht nach dem Sinn des Lebens, lässt alles über dich ergehn!
Sagst "Ja" und "Danke werd ich tun", kommst ungeschoren dann davon!
Hast nie an Widerstand gedacht, ein jeder Schatten drüber lacht!
Gar hilflos stehst du da die Zeit vergeht, sie schwindet und du fragst dich

[Refrain]

Im Spiegel siehst du stets dein Leid, die Zeit scheint still zu stehn!
Was heißt für dich zu Leben? Verpflichtung nachzugehn?
Wofür die Qualen dieser Pflich? Siehst du den Sinn des Lebens nicht?
Willst du bezahlen deinen Tod? Längst auf dem Weg dort hin verblutest!
Gar hilflos stehst du da die Zeit vergeht, sie schwindet und du fragst dich

[Refrain 2x]

