Die Anfangsszene spielt in grellem Licht
Die Sequenzen wechseln schnell und ständig
Wieder und wieder der gleiche Abschnitt
Wieder und wieder das gleiche Bild
Wieder und wieder die gleiche Handlung
Niemals endet dieser Film

Niemals endet dieses Schauspiel
Das Ende setzt den Anfang in Gang
Es läuft in einer Endlosschleife
Fängt ständig von neuem an
Gibt's womöglich gar kein Ende? Kein endgültiges Aus?
Wenn wir noch einmal alles sehen, worauf läuft es dann hinaus?
Der letzte Augenblick, der kehrt doch immer wieder
Alles wiederholt sich, das Sterben wird zur Ewigkeit
Ich stehe schweigend neben mir, betrachte meinen Körper
Kann nichts mehr kontrollieren, bin bloß mein Gast
Wieder und wieder der gleiche Abschnitt
Wieder und wieder das gleiche Bild
Wieder und wieder die gleiche Handlung
Niemals endet dieser Film
Es läuft in einer Endlosschleife ständig vor uns ab
Das lang ersehnte Ende setzt den Anfang in Gang
Es läuft, es läuft, es läuft endlos

