Gemeinsam Richtung Zukunft - Viele Menschen, ein Ziel
Man sucht die kürzeste Verbindung - Jede Kurve ist zuviel
Doch als irgendwann eine Wegkreuzung kam, konnte ich nicht widerstehen
Alle drehten sich um und sahen mich an, wollten doch nicht mit mir gehen

Wo die anderen wohl schon sind? Sind sie am Ende? schon am Ziel?
Sind sie bereits die neuen Sieger, In diesem großen Spiel?
Parallel zum Weg - Mit dem gleichen Ziel
Ein Lauf der Freiheit - Mein Lauf, ein Spiel
Voll Ehrgeiz mit Scheuklappen - Sehe ich sie von weitem gehen
Ich marschiere alleine - Wenn ich Lust hab, bleib' ich stehen
Ich laufe im Kreis und ich springe, auch wenn die anderen das nicht tun
Ich tanze herum und ich singe, wenn ich möchte kann ich ruhen
Ohne Jubel, viel, viel später, als der eigentliche Sieger
Überquere ich die Linie, breche erschöpft, doch stolz dann nieder
Fragt uns, Glaubt nicht, Fragt uns, Glaubt nicht an deren Licht
Fragt uns und wir bringen euch das Licht!
Glaubt nicht, was man Euch als Licht verspricht!
Fragt uns und wir zeigen euch den Weg,
Der parallel zum vorgegebnen geht.
Denn wir sind Lichtgestalten, wir bringen euch das Licht
es wird Zeit, dass man mit der Lüge bricht
Glaubt nicht, was man Euch als Licht verspricht /
Fragt uns und wir führen euch zum Weg

