Gesteuert, gelenkt, von außen getrieben
Befohlen wird mir jeder Schritt
Irgendjemand lässt mich leben
Stoppt mich und setzt mich in Tritt
Würfelt scheinbar meine Züge
Schiebt mich fortan von Feld zu Feld
Hat dann Pech und jemand schlägt mich
Verliert mit mir sein Geld

Eine Runde muss er passen
Versucht sodann erneut sein Glück
Schiebt mich vorbei an den Kollegen
Ich bin ganz vorn, nichts stoppt uns nun
Letzte Runde, wir in Führung
Mit seiner Hand greift er zu mir
Nimmt mich dann an meinem Schädel
Und zieht mit mir noch weiter hin
Vertraut in mich, setzt all sein Denken in mich....

Wie kann er mir? Wie ich ihm? Wie können wir einander?
Wie können wir Vertrauen uns schenken?
Er vertraut in mich, setzt all sein Denken
In meine Kraft als höchster Trumpf,
Vertrauen schenkend bewegt er mich
Von seiner Hand, von seinem Geschick
Nun addiert er all die Zahlen
Punkt für Punkt, den ich gewann
Ich hab versucht alles zu geben
versucht ganz vorn zu sein
Er addiert nun all die Zahlen
Punkt für Punkt, den ich gewann
Ich hab versucht alles zu geben
Belohnt er wohl den Siegesdrang?
Endlich das Ziel, mein Herr, er jubelt
Gewonnen endlich, aus das Spiel
Er nimmt die Welt auf der ich lebe,
er nimmt die Welt auf der ich bin
und steckt sie mit mir in die Schachtel zurück

