Lotuta hago, ohe bati lotuta
ezin gehiago, lasaitasun eskean.
Gertu ikusten duk bai,
baina askatasuna urrun daukak.
Hik egin dek aukera baina agonia
luzatzen zaik segunduro.

Amaitu nahi dek!
non daude oinarrizko diren eskubideak?
Amaitu nahi dek!
amets gaizto honekin bai!

Euren legeak (e)ta printzipio moralek
dute oztopatzen betirako bakea.
Erabakiak hartzen 
jainko izatera jolastu nahi ditek.
Postura egoista, alaitzen da bista 
bertan ikusi ezkero.

Zeruaren ateetan noiz irekiko ote zai.
Hire borondatearen azken nahia.

Gizakiaren altxorra bizia bera bada,
esannahi dena galtzen da hire baitan.
Azken nahia ukatua...

