Hei! Garraxi egin nahi det inorrek entzun ez arren.
Hei! horrela behar det barruak lehertu baino lehen.
Ze erraz ikusten dugun lastoa bestearen begietan,
kritikak egiten gozatzen dute, baina ni ez naiz holakoa.

Eta zertarako itxura faltsua?
inor ez da inor baino gehiago.
Nola dezakezu be(g)i(ra)tu ispiluan?
pertsona faltsu, burugogorra!

Ze hipokrita zaren mintzatzen lagun artean:
“Ni naiz liberaleena maitasunaren kontuetan.
Baina ezberdin direnei ez naiz gerturatzen ere,
ea pinpilipausa horretatik zehozer pegatzen zaiten”.

Baina nik ez dut inolako minik egin,
zeren beldur dira?
Maitasunaren bidea zabala da,
aukeratu.

