Begirada bat (e)ta ezin dut gehiago ez...
irribarre bat (e)ta ondatuta nago...
Orain maitasunaren kalean
oinez inongo norabide gabe.

Ez naiz ni hitz ederrekin trebea;
ez dizut ilargia gaur ekarriko.
Baina gauza bat argi izan ezazu,begiratu zaidazu
ahaztezina izango dela.

Ez naiz zure printze urdina izango
muxu batez esnatuko zaituena.
Ez zaitez nire albotik urrundu
ahaztezina izango dela.

Une guztiek abesti bat daukate,
garai hobe bateko oroitzapena.
Zure ezpainetara iristen banaiz
ziur kantu hau ahaztuko ez duzula...

Bakarrik sentitzen naizen
une latz gogorretan,
zure aurpegia oroitzen
guztia sendatzen da.

