Denborak gorrotoan gauzatua
garai bateko begirunea.
Goian ba ote dago
erregua entzun duenik,
bere lekuan jartzen 
behintzat asmatu duena.

Jada ez dut zure hegalen beharrik
kabia uzteko gai den txori bihurtua.
Bide berri honetan konpromezua,
gauzak zuzen joango diren ziurtasuna.

Egonezina haizea bezala;
ez ikusi arren, somatzen da.
Benetako antzerki honen
aktore nagusi gera,
zu hegoalderantz eta
ni berriz iparralderantz.

Ikus dezaket
zure begietan
boterearen zama.

