"Ucieczka przed powielaniem schematów.
Temat jest dla mnie wciąż otwarty."

Przybywa i milczy
a język jego ostry jest jak nóż
słowa tną zimny lód
myśli niszczą myśli

Obcy powstali przeciw mnie
wszystkie te spojrzenia
wrogość w nich siła i strach
i wielu
zuchwale mnie zwalcza
wszystkie zmysły ich
zmierzają do mej zguby
zabijają powoli

Chcę już teraz iść
plując w twarz zhańbionych
mówić do nich by zrozumieli

Kiedy wyjdziemy na wydeptane ulice ?
Kiedy zapalimy świece w ciemności ?
Czy ciągle mamy żyć
w świecie naszych ojców ?!

