2000 años ya usando sin parar
la humanidad la hipocresía.
¡Joder! Pero que morro tenéis.

Venga a criticar, lo que os gusta señalar
Y cuando se acaba el día
¡Todos! Lo mismo queréis.

Y al analizar la historia universal
Voy descubriendo un montón de mentiras.
Ya lo ves, esta es la conclusión.

No era el bienestar ni la reforma social
Lo que hizo que avanzara la vida
Y al final, yo descubrí la razón.

Tu que has estudiado crees que no te han engañado
Cuando te hablaba de Roma aquel señor tan educado
Y resulta que al crecer, te das cuenta ¡cagüen diez!
Que con buenas apariencias ¡te engañaron otra vez!
Pues por culpa del calor de una egipcia en su colchón,
¡se armó! Una guerra infernal.

Tantos años haciendo el idiota
Y creyendo en la humanidad
Y resulta que fue un par de tetas
Lo que os hizo evolucionar.

¡Basta ya! Deja de criticar y de hacerte el serio.
Esta vez, sabemos la verdad, se acabó tu juego.
Al final, gritamos libertad porque el sexo es bueno, ¡Oh!

Santa Inquisición, no era más que represión
Y en el nombre de Jesucristo ¡cuántas vidas!
Por la hoguera han "pasao".

Cuando una mujer quería desobedecer
Y disfrutar de su cuerpo casi hasta el amanecer
¡Fuego! Y se ha "terminao"

Hoy siguen diciendo
Lo que no hay que hacer
Y buscando sexo cuando no les ven

Tantos años haciendo el idieota
Y creyendo en la humanidad
Y resulta que fue un par de tetas
Lo que os hizo evolucionar.

Se ha acabado hacer el idiota
Está clara la realidad
Quiero sexo y no sólo eso
Quiero el bien de la humanidad.

Se ha acabado hacer el idiota
Y quien hoy nos quiera callar
Que lo intenten. ¡No podrán! ¡No podrán!

