No se puede ir de legal,
Escondiendo un as en la manga
Cualquier día te lo pueden pillar y seguro que
Te llevas todas en la cara.
Gastaba novia legal, por detrás se la pegaba
Luciendo como trofeos, los regalos que le hacían
Las pibas que conquistaba
Si su novia no está
El se marcha de caza

Collares, pendientes, pulseras, los atrapa
Cada noche el cazador en una cama
Esto es de una francesa, esto de una americana.
Si su novia no está
El se marcha de caza.
Una noche el tío legal fue a una cita con su amada
Se quedó "alucinao" y sin poder decir nada.

Iba llena de pulseras, de collares y de alhajas.
Y cualquiera la pregunta: nena ¿de donde las sacas?

Iba llena de pulseras, de collares y de alhajas
Y el muchacho se da cuenta que su novia también caza.
Iba llena de pulseras, de collares y de alhajas.
Dicen que a hierro muere
Aquel que a hiero.... mata.

