Recuerdo hace unos años que alguien me decía:
"chico, que no vas a crecer
si sigues buscando placer solitario", casi me lo llego a creer.

Pasaron los años, no puede dejarlo
Nene, que le vamos a hacer
Y a pesar de todo mido 1.80 ¡menos mal que no paré!

Que nadie te engañe no es malo darse placer.

Que eso era pecado que eso era muy feo
El pelo se me iba a caer.
Mira que melena y eso que no he parado, hubo días que hasta tres.

Que te salen granos y tú preocupado
Sabes que no tienes por qué.
Lo único que pasa es que estás cambiando ¡tienes un poco de acné!

Que nadie te engañe no es malo darse placer.

Has de darte cuenta que siempre a tu lado
Hay gente que te quiere controlar.
Tu padre, tu madre, la iglesia o el estado
Trabajan tu voluntad.
¡óyeme!,¡escúchame!
Tienes que llegar a pensar
Que si no haces daño aquí no hay nada malo
Cada uno sabe cómo disfrutar.

Y no pienso escuchar

A quien miente al hablar.

Y es que bien mirado mola cantidad
Izquierda, derecha, cada día una o las dos
A trabajar.

Y es que bien mirado mola mogollón
Empiezas, acabas, siempre que tu quieres,
Se acabó la discusión.

Que nadie te engañe
No es malo darse placer.

Se que estás pensando como mucha gente que prefieres hacer el amor
Porque en los descansos alguien a tu lado
Te dará conversación.

Yo estoy contigo, eso está muy claro
Solo aporto una solución
Para esos días chungos cuando estás tan
Solo y lo que late no es el corazón.

Digan lo que digan, no importa quien
Lo diga
Haz caso a esta canción.
No es malo "pal'l" alma
No es malo "pa'l" cuerpo
Practicar solo el amor [x3]

