¡Mierda!
Algo no va bien.
Me pasé con el vodka y otras cosas también.
Hoy voy ha hacer un papelón.

Sudo,
Lo intento arreglar
Consulto a mi ¨"hermanito" y este sigue igual
¡que venga una grúa por favor!

Me centro en la tarea, no hay nada que hacer
te juro vida mía es la primera vez
¿Dónde habré oído eso yo?

Fin, esto se ha "acabao"
Aún no había empezado y ya he "terminao"
Ahora a ver que cuento yo.

Ella desesperada busca solución
Mañana irá de compras a cualquier sex-shop
Un novio de látex es mejor.

La que he "liao" esta vez
¡hay que ver! ¡ hay que ver!

¡qué desilusión! Me siento perdido
¡qué desilusión!
¡qué desilusión! Mi orgullo está herido
¡qué desilusión! ¡qué desilusión!

Nada, no hay nada que hacer
Ella se queda en casa, yo se bien por qué.
No le falla su campeón.

Odio, odio de verdad
Los juguetes de plástico y los de metal
Y no le veo solución

Mira tú por donde y sin pensarlo yo
De manos de la suerte se solucionó
Se ha quedado sin pilas y esa tarde el juguete
no funcionó.

Hoy, ella me ha "llamao"
Me ha dicho que el juguete se le ha "estropeao"
Y que ha aprendido la lección.

Sabes, lo que te ha "pasao"
Es algo normal y puede fallar
Hasta el mejor vibrador

Esta tarde en mi casa tuvimos sesión,
La cosa ha funcionado igual que un reloj
Hoy mi "hermanito" se portó.

Hoy estoy mejor. Algo he aprendido
Hoy estoy mejor
Hoy estoy mejor. y de mí me río
Hoy estoy mejor
Hoy estoy mejor. Y de mí me río

