Mi amigo Josete lleva una vida canalla
Sus ilusiones un buen culo y unas rayas.
Un día viendo cebras, se relamió
Culos y rayas, justo lo que quiero yo.

Recuerdo a Arancha y su obsesión
Un tío que en la cama sea todo un león.
Dice que un día, vendo la 2
Comprendió que lo suyo era el camaleón.

Sea cual sea
Su auténtica obsesión
En la zoofilia
Está la solución.

No es que Andrés tenga la mente enferma
Pero le gusta ver muchas piernas.
Lo ideal para el colega Andres
Es enrrollarse con la hembra de un ciempiés.

Y hasta el Diablo se dio cuenta
Tras milenios de tentar
Que más que una persona
Nos provoca un animal.

No hay porque cerrar
Puertas al Diablo
Y disfrutarás.
Puede que lo tuyo
Aunque suene raro
Sea un animal.

Ana me dijo: yo sólo disfruto
Cuando estoy haciendo el sexo en grupo.
Después de estar casada varios años
Ahora es feliz, se ha comprado un rebaño.

Sea cual sea
Su auténtica obsesión
En la zoofilia
Está la solución.

No hay porque cerrar
Puertas al Diablo
Y disfrutarás.
Puede que lo tuyo
Aunque suene raro
Sea un animal

