Cuanto más ladra un perro, dice un viejo sabio
Menos pilla del pastel.
Igual que les pasa a muchos, siempre presumiendo
Y no lo llegan a oler.

Esto le ocurrió a un pibito, muy macho y muy gallito,
Me lo contaron ayer.
Que ha descubierto, tarde por supuesto,
Por la boca muere el pez.

¡Ay, señor!
Cuánto fantasma
¡ay, señor!

Le llamaban el cartero, porque aseguraba
Que iba a repartir
Su enorme paquete en cada buzón
Que se encuentre por ahí.

Al fin ha pillado novio y nadie se explica
Qué ha visto ella en él.
Pero él va muy satisfecho, va sacando pecho
Ya tengo una esclava fiel.

¡Ay, señor!
Cuánto fantasma
¡ay, señor!

Harto, estoy de los fantasmas, harto
Harto, nunca lo he podido evitar

qué guapito se está
cfon la boca "cerrá"
y él sin parar de hablar.

Cuatro años, cuatro hijos,
Habrá que cortar el grifo,
Pararé la producción.

Me haré la vasectomía
Dijo él con alegría
Y se fue a ver al doctor.

Pero en las pruebas se descubrió
Que era estéril. ¡vaya marrón!

Cuernos, tienen los fantasmas, cuernos
Cuernos, tienen los fantasmas, cuernos
Cuernos, tienen los fantasmas, cuernos

