Runt kring vår stunga småjävlar slunga,
tassa så tyst med bockfet och svans.
Varulyar yla isande kyla,
sveper i dimma fantygets dans.
Bäva och broder lyssna och hör,
vråle från gast son osalig dör.
Döden han skrattar flaskan han fattar,
svänger med den tills dagen gryr.

Gastar och spöken skymtas i kröken,
dödingar släpar ruttnande lik.
Benrangel skramla spökhander famla,
kväver din strupes rosslande skrik.
Helvetets alla fasor släpps loss,
fan rider runt med hela sin tross.
Döden han skrattar flaskan han fattar,
svänger med den tills dagen gryr.

