(Pivovarnická)

Kolem kotle Vlasta chodí, na kotli má bafomet
jeho pívo v krku hladí, teče do nás jako med.
Satanisti přikládají pod tím kotlem ostošest
šémhamfóráš hulákají, hodlají se opíjet.
Takový mok nevařejí ni v Paříži, v Mnichově
recepturu nedržejí do takové úrovně.
Chrabrý sládek, klávesista, Reinheitsgebot uctívá
mlsně krká tympánista, plnovous má vod píva.
Že je kotel sporadický, na nahrávce ve skluzu
pivovarník despotický užívá ho v provozu.
Však se tympán brzo vrátí do původní posice
vypijem ho, hoši zlatí, vrátíme se k muzice.

