(Žebrácká píseň)

Jak je ti, po ránu, ty naše propesko?
Co vám mam povídat, ouzko, ouzko.
Vždyť stojíš poblíže Lužnice Veselí?
Zácpu mám pořáde jak šutr v prdeli!
Vždyť jsi tak ztepilé a taky spanilé?
Asi tak přibližně, jak kafilerie!
Proč máš tak škaredé veliké zuby?
To jsou jen hnilobou prolezlé duby.
Ovládáš údajně přehršel kouzel?
To jen v tom pádu, když hoří mě koudel!
V jeden den na Maltě, zároveň v Taškentu?
Pazoury vod vápna a basu regentu!
Vynikáš údajně v nevšedních znalostech?
Zdálo se konservě o flaxách, o kostech!
A duším zbloudilým, cožpak ty víš?
Bohatě postačí brutální kýč!

