Me pierdo en la noche por salir a conducir,
La niebla es espesa y me obliga a seguir.
Tan solo el sonido del metal es mi sentir.

Necesito escapar,
Dejarlo todo atrás,
Que nadie pueda llegar.
Lo necesito.

Me detengo en un bar buscando algo que beber,
Los murmullos, los gritos, una rockolla pude ver.
Llegando al quinto trago al fin lo pude entender:

No se puede escapar,
La batalla es real.
Rendirse no es progresar.
Me siento vivo.

No se puede escapar,
La batalla es real.
Rendirse no es progresar.
Sentirse vivo,
Sentirse vivo,
Sentirse vivo es ganar.




