Hey! Hey! I salens varme glød
Ordene flød, ligeså den gyldne mjød
Sagn og sang i nattemulmet lød
Vi drak i salen til dagen frembrød

Høstens nætter blev stadig længer', og frosten, den bed
Nattemørket kom snigende, bragt' kulden med sig
Tykke luger låst' rimfrosten ude, alt lå som i dvale
Bag stængte glugger drak karle lystigt i tællelysskær

Hey! Hey! I salens...

På tiljerne gik tøsene rundt og skænkede øl
Væne var de, på gulvet de tren med glimmende øjen
Mandfolket havde ej mere at lave, men holdt sig nu inde
For tidkort og skæmt, de mored' sig nu med viser og sagn

Viser om kampe og viser om konger
Viser om døden og helleders dåd
Viser om kirken og viser om koner
Viser om fuldskab og friller så kåde

Hey! Hey! I salens...

Sneen daled' i nattens stilhed og indhylled' alt
Landet lå nu som stivfrossen sø med tavse bølger
Freden flænsedes af morskabens grin og karlerøster
Og flænger af lys i gårdens glugger rev mørket sønder

Hey! Hey! I salens varme glød
Ordene flød, ligeså den gyldne mjød
Sagn og sang i nattemulmet lød
Vi drak i salen til dagen frembrød

Cris Frederiksen ‒ Guitars
Hans-Jørgen Martinus Hansen ‒ Flutes, Whistles, Mandolin, Accordion
James Atkin ‒ Bass
Danni Jelsgaard ‒ Drums
Thor Bager ‒ Vocals
Cliff Nemanim ‒ Guitars


