Tu dois ressentir la frustration
D'un esprit en proie a tant de tentations
Et apparait sur ta route, une vie de manque totalement denuee de foi
Ressent un enivrante exaltation
Quand sur ton corps s'operent de nouvelles creations
Et cette profonde joie dont tu as besoin est retreinte
par la pensee d'un seul homme

Es-tu a jamais, l'offre manquante d'une vie passive
Es-tu a jamais, pale et considere comme un rejet du temps

Oh grands moments de courage !
Mais en verite ils ne t'accorderont aucune intention
Reduit, induit, incapable et effraye

Peux-tu ressentir le rejet
Et ce manque total de motivation
Et ce profonde joie dont tu as besoin est restreinte et differee

Es-tu a jamais, l'offre manquante d'une vie passive
Es-tu a jamais, pale et considere comme un rejet du temps
Fixe, ebahi le sombre pressentiment de ces murs
M'en detournant le regard lointain
La peur enfin me hante
Durant mes nuits de demences

Demence, demence !

Depuis que la vie n'est que dechirements
Le long de ces enceintes guidant nos routes
Dans ce parcours de tourmente
J'irai jusqu'au bout

La verite, la verite, en verite... La verite me hante
Troublant mon sommeil... Et soudain l'eveil

