Suorat rivit pelastusta kerjäävät
pää anovassa orjan asemassa
silmät tiukasti kiinni, kädet ristissä
pelko surkean elämän kantimena
sairas mieli, risti kaulassaan
avaa oven, kutsuu sisään
tekopyhä idoli
elämänsä omistanut petokselle

"Sinun elämäsi on kulunut loppuun!"
"Sinun tiesi on tullut päähän!"

Ei auttane mätä ruumis ristillä!
Neitsyys riistetty veitsellä!

Pelon laukaisema kauhun kankeus
terän pureutuessa lihaan ja luihin
viattomuuden ohut verho avataan
neitsyys veitsellä väkisin otetaan
mikään ei niin ihanaa
nähdä verivanan virtaavan
mikään ei niin ihanaa
heikko kuiskaus, pyyntö,
elon lopettamaan

Ei auttane mätä ruumis ristillä!
Neitsyys riistetty veitsellä!

