Voy a contar la vieja historia de un lugar
donde arriba hay tipos que burlándose de otros,
van manejando a la gente con palabras,
y todos los seguimos sin ver.

Tal vez puedan censurar mi canción,
y dirán que todo está bien.
Ellos siempre tienen razón,
yo soy uno más del montón.

Abajo hay hambre, no queda un carajo.
No hay un primer mundo como arriba lo ven.
Su entorno es una farsa bien montada para ser
una ilusión más I.V.A. que nos venden por TV.

Pueden censurar mi canción,
y dirán que todo está bien.
Alguien va a escuchar una vez,
y verán que es todo alrevés.

Hay un mundo más real...
Sólo bajen del pedestal...

Y pueden censurar mi canción,
y dirán que todo está bien.
Alguien va a escuchar una vez,
y verán que es todo alrevés.

Hay un mundo más real...
Sólo bajen del pedestal...

Mienten... mienten... mienten...
Mienten... mienten... mienten...

(de fondo se escuchan frases de la política argentina)

- Síganme... no los voy a desfraudar. (Campaña presidencial de 1989 - Menem)
- ¡A triunfar...! ¡A triunfar! (Campaña presidencial de 1995 - Menem)
- Estamos en el primer mundo. (Frase célebre de Menem)
- La revolución productiva. (Campaña presidencial de 1989 - Menem)
- Vamos ganando. Estamos ganando. (Guerra de Malvinas - Gómez Fuentes - Kazanseu)
- Si quieren venir, que vengan. (Guerra de Malvinas - Galtieri)
- (inentendible)
- Es la Argentina del respeto. (Indultos para los genocidas del proceso - Menem)
- Es la Argentina del trabajo. (Desocupación récord - Menem)
- ¡¡A triunfar...!!
- ¡¡Síganme... no los voy a desfraudar!!
- ¡¡A TRIUNFAR...!! ¡¡¡A TRIUNFAR!!!

