Quiero emborrachar mi corazón,
para apagar un loco amor,
que más que amor es un sufrir.

Y aquí vengo para eso,
a borrar antiguos besos
en los besos de otra boca.

Si su amor fue flor de un día,
¿por qué causa siempre mía,
esta cruel preocupación?

Quiero por los dos mi copa alzar,
para mi obstinación
y más... más la vuelvo a recordar.

Nostalgias... de escuchar su risa loca
y sentir junto a mi boca
como un fuego su respiración.

Angustia... de sentirme abandonado
y pensar que otro a su lado
pronto, pronto le hablará de amor.

Hermano... yo no quiero rebajarme,
ni pedirle, ni llorarle,
ni decirle que no puedo más vivir.

Desde mi triste soledad
veré caer las rosas muertas
de mi juventud.

De mi juventud.

