(De las tinieblas surgirá todo el poder.)
(La oscuridad donde mejor puedo ver.)
Voy a salir a dominar de una vez.
Voy a acabar con esa farsa del bien.

Tu sabes, nunca voy a dejar
que intentes este mundo reinar...

(El nuevo orden pide la destrucción.)
(Soy yo quien debe dirigir esta misión.)
Hay un ejército esperando allí por mi.
Solo hace falta que les de una señal.

Los dioses desde el cielo vendrán,
y unidos en la lucha final.
Mi espada y su fuerza caerán
sobre tu ser, una vez más... como siempre.

El hombre, la esperanza y su fe,
bien saben que no hay otro lugar.
La historia cuenta que la verdad
siempre será, quién triunfará... nunca sabrás.

Tu sabes que no voy a dejar,
que intentes este mundo reinar.
Mi espada y su fuerza caerán
sobre tu ser, una vez más...

El hombre, la esperanza y su fe,
unidos en la lucha final.
Por siglos la batalla será,
nunca sabrás quién triunfará.

El bien o el mal.
Guerra o paz.
Nunca sabrás.

Odio y amor
siempre estarán
para luchar.

Falso o verdad.
Reir o llorar.
Nunca sabrás.

Nunca sabrás.

