Sereno el cielo
lleva un trágico disfraz,
detrás esconde un estúpido arsenal.

Puedo ignorarlo,
pero es una realidad,
el firmamento cada día pesa más.

Los poderosos
hoy demuestran su poder
y con sus bombas, lo harán prevalecer.

Siempre hay excusas,
como siempre habrá un lugar
donde ellos puedan otra guerra comenzar.

Matar la vida,
terminar con la ilusión,
dar una orden, pero lejos del horror.

El asesino,
ese mismo que destruye una nación,
luego lo explica por televisión.

El asesino,
ese mismo que destruye una nación,
luego lo explica por televisión... ohh... ohh... ohh...

Siempre lo explica, cuando todo ya acabó.

