Tam - gdzie strumień jaźni w mroku skrzy,
wczoraj - dzisiaj, wspólnie śni,
a jutro - wstaje nowy świt!
Tam - gdzie Wiekuistość w górze lśni,
gdzie światów brama w głębi drży,
ja - otwieram wszystkim drzwi!

...jestem duchem, jestem skałą,
zrodzony z legend i rytuałów...

Jestem duchem, jestem skałą,
mieczem prawi, krzykiem jawi!
Zrodzony z legend i rytuałów
jestem Raróg - wieczny ogień!

Me skrzydła żarem, głosy roznoszę,
w ogniu zrodzony, spiżowym lotem.
Na szczycie drzewa, w wiecznej koronie,
Swaroga duch, w mych żyłach płonie!

