Mein Gott
Mein Gott
Mein Gott
Mein Gott ist ein Panzer
Mein Gott ist ein Panzer

Jesus Christus, Götze derer,
die im Staub ihr Blut vergossen,
namenlos das Schlachtfeld zier'n,
vom Großkaliber totgeschossen.
Jesus hält sich still zurück,
wenn alles um dich explodiert!
Der Christenglaube, nichts für mich,
hab etwas anderes ausprobiert.
Hab etwas anderes ausprobiert,
etwas anderes, hat für mich funktioniert!

Ich selbst glaub' nur an blanken Stahl,
knapp 30 Tonnen - sturmerprobt!
Geschweißt von Maybach, brüllend laut,
Sprenggeschosse bringen Tod!
Euer Gott lässt euch bluten,
für's Vaterland zugrunde geh'n!

Mein Gott hält mich am Leben,
lässt mich im Blutbad aufrecht steh'n! 
(Aufrecht steh'n!)

Mein Gott trotzt Eis und Feuer!
Mein Gott von Menschenhand gemacht!
Mein Gott lässt eure Knochen bersten!
Mein Gott, ein Fels in jeder Schlacht!

Mein Gott ist ein Panzer!
mein gott ist ein Panzer!

Sturmpanzer IV, Brummbär genannt,
gab mir den Glauben rasch zurück
den ich verlor im Feindesland
bei jeder Kugel, Stück für Stück
Wenn sein Geschütz bellt, schweigt der Feind
Andächtig im Mörserfeuer
Pulverdampf wie Weihrauch steigt
im Hohelied der Grausamkeit!
Schädel brechen unter Ketten,
Granaten speit das Sturmgeschütz
Männer fallen wie Insekten,
wenn der Brummbär Tod aus ausspriesst.

Mein Gott trotzt Eis und Feuer!
Mein Gott von Menschenhand gemacht!
Mein Gott lässt eure Knochen bersten!
Mein Gott, ein Fels in jeder Schlacht!

Mein Gott ist ein Panzer
Mein Gott ist ein Panzer

