[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

¿Dónde estás?, ¿lejos de aquí?
¿En qué lugar?, ¿cómo es allí?
¿Puedes ver?, ¿puedes oir?
Quiero saber que estás en paz

Atardecer, oigo tu voz, te escucho hablar
y creo que me llamarás
Voy a entrar una vez más
Pero tú, tú ya no estás

Tú ya no estás porque te has ido

Hay esperando un silencio
No lo queremos pensar
Quizás porque ya conocemos
y un día nos ha de callar
para siempre jamás

Te siento entre nosotros
por siempre jamás

Perdóname, perdóname, háblame

Perdóname donde quiera que tú estés
Si alguna vez sin darme me cansé
y ahora tú no estás...

Perdóname

