Spune tu, vânt înghețat, pe unde ai fost, pe unde-ai umblat
Prin codrii goi, pe munți și pe văi, pâraie-nghețate sub sloiuri turbate

Dacă-ai vazut pe unde-ai trecut, urme adânci, săpate în stânci
Pe creste iernite în ape-oglindite, poteci neumblate să ducă departe.

Cum zbori tu ca gândul și-nconjuri pământul, și treci peste mări, pustiuri și zări
Nu-mi afli pierit, dorul cernit, cu dorul în gând nu-mi aflu mormânt.

Spune tu, vânt înghețat, pe unde ai fost, pe unde-ai umblat
Prin codrii goi, pe munți și pe văi, pâraie-nghețate sub sloiuri turbate.

Să cați necurmat în lung și în lat, din zori până-n noapte, aici și departe
În soare și-n stele, în bune și rele, să nu te-odihnești, să nu zăbovești.

Spune tu, vânt înghețat, pe unde ai fost, pe unde-ai umblat
De mi-ai găsit dorul cernit, cu el în gand nu-mi aflu mormânt.

