Gog och Magog, tusen år har gått. Släpp ut den fallne,
välsigna våra själar med eld från den djupaste avgrunden.
Hatet brinner i våra ådror, den mörka hären är samlad
för att segra mot gud för där tar sanningen i profetian slut.
Tusen år har gått...släpp ut de fallna änglarna,
låt draken leda er mot seger - höj era svärd!
Himlen blir svart, dag skall bli natt för evigt.
När himlen brinner försvinner himlens folk och vi vinner!
De döda stiger, himlen skakar.
Mörkret faller, känn hur vi hatar.
Förgör himlen i herrens namn. Han är en varg, Jehova ett lamm.
Harmageddon, Frälsaren är kommen...
Men än finns det kristna kvar, dem skall vi tillintetgöra...
Tusen år har gått!
Överallt blir dödens natt, lien ska svepa kallt.
Snart börjar en mörk gryning - Tusen år har gått!
Tusen, åter tusen samlas för att kriga med oss.
Spikar, tusen spikar rispar mot den kalla vinterns frost!
Himlen skall tas från alla håll... vi sprider ut oss.

