Jag flyger fram genom mörka sfärer, elden slickar min kropp...
Allsmäktige ge min själ frid, kriget mot de kristna är vunnet.
Jag, en drake flyger från helvetet. Ledd av min fader, den allsmäktige...
Den eviga nattens svarta klor griper tag om min själ.
Den ger mig mörker, skänker mig frid, ger mig allt jag behöver på min färd...
Mitt rike börjar träda fram. Jag flyger in i dimmors land...
Ögon i dimman bildar en här som bygger ett slott vid min strand.
Stormen ryter, mörkrets brand. Jag vilar i skymningens land!
Jag är död!




