Wir spielen der purpurnen Leidenschaft Spiel.
Ich zerbeiß' Deine Lippen, saug' an Deinem Fleisch
Auf Asche gebettet, die einst Rosen glich.
Versunken in Dir verliere ich mich.
Mein Herz ist zertreten, selbst nach all der Zeit
Bin ich nicht vor dem gähnenden Abgrund gefeit.
Verloren die Scham, ich verblasse für Dich.
Umwunden, verwundet,
Verendete Endgültigkeit?

Ich kann Dich noch riechen, zwei lüsterne Zungen
Lecken meine Gedanken, lecken an meinen Lungen.
Im Spiegel, der von den Momenten noch spricht
Kann ich mich nicht sehen, es ist Dein Gesicht!
Mein Boden, Deine Füße, Dein Atem, meine Luft:
Jeder einzelne Blick Deinen Namen noch ruft.
Wie ein Kind vom verbotenen Zuckertopf nascht
Hast Du Dir ein kleines Stück meiner Größe erhascht.

Eine von beiden muß irgendwann geh'n,
Denn auf meinem Stern dürfen nicht vier Beine steh'n,
Und in den fernen Liedern, die die Ruhe stören
Kann ich Dich bereits heute schon weggehen hören.
Ich werde da sein, ich werde Dich finden
Und den Hals Dir an ein Paar Knabenhände binden,
Denn auf meinem Arm steht's eingebrannt: Wenn ich Dich
Erst einmal bei den Haaren hab', gehst Du durch mich.

Ich sah Dich nächtelang, sah Dich verbeugen
An Ufern die von Blind- und Taubheit noch zeugen,
Und der Macht eines Blickes, und dem Glanz einer Seele.
Vor Gott und den Menschen: Ich war's weil ich lebe!
In meinem Gesicht tobt der Drang nach Verrat,
So brenn' meine Augen aus, leugne die Tat
Und nimm' all das für mich und die Zukunft in Kauf,
Denn ich schwör' Dir, bei Gott, meine Liebe...
...sie hört niemals auf.

