Ni fria män som ännu bär på tanken
om individens sanna ideal
Ni som ej böjs av rösten ifrån banken
Och ej förleds av huggormarnas tal

När statligt folk och skattemyndigheter
Vill applicera globalt tyranni
Skall vi som kan, försvara varje meter
Så de förstår att norden än är fri

Med eld och järn skall friheten betalas
Den kostar välfärd, lyx och överflöd
Är du beredd på att vakna upp ur dvalan
frihetens pris är offer, blod och död.

En våg av skräck, en öppen storm av terror
Som skrämmer androiden till en träl
Är blott för mig, det sista syntax error
Som till vart pris med våld skall slås ihjäl

Strid för er mark, och för era familjer
Låt fanan flyga högt och leda dig
Var hård och stark, och visa vad som skiljer
En son av Norden ifrån en plebej

Röd eller blå? Vad tror du det betyder?
Blott tomma floskler tömda av substans
Vår statschef böjer sig för dem han lyder
Närhelst de ämnar bjuda upp till dans

kämpa dig lös från massorna som blundar
Tiden är knapp, men än finns tid att slåss
Bit hårt och klös mot världsordningens hundar
Ty dom skall aldrig, aldrig kuva oss

