En el sopor del último día
descubrí mi consistencia.
Desprendiéndome las cáscaras
dejé asomar mi ser.
sorprendido ser.
aliviado, asustado,
no se quien comenzó a levitar
sobre las cosas de la tierra.

Lentamente desalienandose, abriéndosea
todas las sensaciones de la vida
y de la muerte

Quise atraparlo, quise seguirlo
pero fue tarde, inútil, soñaba con pies pesados
Quiso atraparme, quiso seguirme
pero fue tan inútil, fue tarde,
pude escapar, pude huir

Descubro sensacione
de vida, de muerte.
Levitando me sorprendo libre libre     Libre
en el infinito espacio libre                 Libre
Suspendido me sorprendo libre libre   Libre
todo es tan hermoso desde aquí
Quisiera no estar tan solo.

Todavía lo observo
desde esta fosa terrena
Está ahí arriba contemplando
hamacandose en el tiempo.
Le están creciendo más manos
no se entrega, solo espera divagando.

