Willst Du Erlösung von deiner brennenden Qual?
suchst du den ausweg aus diesem jammertal?
in deinen augen seh' ich die pein dieser welt
Ist es die Suche, die Dich am Leben hält?

willst du hoffnung?
Ist es das, was dir fehlt?
hast du sehnsucht?
Träumst du immer noch?

willst du heilung?
Ist es das, was dich quält?
hast du sehnsucht?
suchst du immer noch?

Willst du Vergebung für deine endlose Schuld?
Suchst du die Antwort auf deine Ungeduld?
in deinen augen seh' ich die angst vor dir selbst
Ist es der Zwelfel, der dich am Leben hält?

gott!
Vater, vergib mir!
willst du hoffnung?

