Hast du geglaubt, ich liebe dich?
Hast du geglaubt, ich achte dich?
Hast du geglaubt, ich furchte dich?
Hast du geglaubt, ich liebe dich?
Hast du geglaubt, ich wein' um dich?
Hast du geglaubt, es gibt nur dich?
Hast du geglaubt, ich kenn' dich nicht?

Du bist so krank und widerlich!
Ich hasse dich, ich hasse dich, oh Gott
Ich hasse dich, ich hasse dich unendlich
Hass kalt und groß
Hass, lass mich los
hass schwarz und schwer
hass tot und leer
Ich hasse dich, ich hasse dich, unendlich

Hast du geglaubt, ich leb' für dich?
Hast du geglaubt, ich fuhl für dich?
Hast du geglaubt, du rettest mich?
Hast du geglaubt, ich lasse dich?
Hast du geglaubt, ich kämpf' um dich?
Hast du geglaubt, ich sterb' fur dich?

ich glaub' an dich?
Hast du geglaubt, ich lüge nicht?
Ich hasse dich, ich hasse dich, oh Gott
Ich hasse dich, ich hasse dich unendlich
hass kalt und gross
hass lass mich los
hass schwarz und schwer
hass tot und leer
(Und ich sterbe vor Glück, denn es gibt kein Zurück)
ich hasse dich
ich hasse dich unendlich

