...Tyle lat, zaklęty krąg...
tysiąc razy popełniłem ten sam błąd...
Wstaję i upadam wciąż
tworzę plany, potem je wyrzucam w kąt...

Ten dzień jest po to, żebym zebrał cały żal
i wyrzucił z siebie go.
Chcę patrzeć wprost bez wstydu, chcę kreować świat
bez ciężaru wczorajszego dnia.

Sięgam w głąb, chcę znaleźć gdzie
błędy były, choć tak trudno przyznać się,
wyjąć na wierzch cały brud,
raz rozliczyć, żeby nie powracać już,
iść do przodu znów!

Ten dzień [...]

Wyciąć, wyrzucić, zapomnieć...
Wyciąć, wyrzucić, zapomnieć...
ZAPOMNIEĆ

[solo: sYn]

Znaleźć, wybaczyć, zapomnieć...
Znaleźć, wybaczyć, zapomnieć...
ZAPOMNIEĆ

Ten dzień [...]

