Znów nieprzespana noc...
Teraz, kiedy zapadł zmrok, widzisz jasno, tak jak w dzień,
co spieprzyłeś znowu, gdzie wybrałeś źle!
Masz okazję, by zmienić to!
Przestań winić świat za całe,
całe zło.

Zamiast krzyczeć- zło
zamiast jęczeć...

"Tak przeraża mnie ten syf, w którym codzień
musimy tarzać się, gdzie Boga krew
z bluźnierczych spływa ust i wszystko traci sens.

Znów zmarnowany dzień...
Dzisiaj znów pamiętasz jaki miałeś w życiu cel,
lecz dziś o kolejny krok od niego oddaliłeś się!
Znajdź przyczynę i usuń ją.
Przestań winić świat za całe
całe zło.

Zamiast krzyczeć- zło
zamiast jęczeć...

"Tak [...]"

[Solo: Cola]
[solo: sYn]

Twój ukochany strach...
Chociaż dobrze wiesz co robić, ciągle motasz się.
Boisz się co będzie, gdy wybierzesz źle.
Uwierz w siebie, nie ważne co,
przestań winić świat za całe
całe zło.

Zamiast krzyczeć- zło
zamiast skomleć...

"Tak [...]"

