Wielkie nadzieje pokładane w tobie
z dnia na dzień zastąpił kac...
Choć wszystko pod nos ci podstawiano,
a co chciałeś, miałeś, nie robiąc nic!

Dawno tak
zgubiłeś trop
chciałeś na szczyt
spadłeś na dno...

Wielu przyjaciół miałeś. Drwili z ciebie,
kiedy odwracałeś twarz...
Uśmiechają się dzisiaj, patrząc jak skończyłeś,
gdy zabrakło tego, czym obdarzył los...

Dawno tak
zgubiłeś trop
chciałeś na szczyt
spadłeś na dno...

[solo: sYn]

Ile upłynie, nim pozbierasz się w sobie,
nim skorzystasz z własnych sił?
Ile minie zanim uświadomisz sobie,
że nie zrobi już nikt za ciebie nic?!

Dawno tak
zgubiłeś trop
chciałeś na szczyt
spadłeś na ryj!

