Znów eksplozja w centrum miasta!...co za nudy.
Wojsko strzela w wściekły tłum!...zmieniam kanał.
Cudza krew, co dzień oglądana, nie wzrusza już.
Żenująca sprawa.. Zmieniam kanał.

Uczeń wyrżnął całą klasę!...niesłychane
Matka zjadła swe niemowlę!...znów to samo
Cudza śmierć, codzie oglądana, nie wzrusza już.
Żenująca sprawa. Zmieniam kanał.

Skażony umysł na świat wydał dziwny sen.
Stopiony lód przeniknął wprost do naszych serc.
Toksyczny sen, toksyczny sen,
codzień razem śnimy!

Szpital wyprzedaje zwłoki!...gdzie ten serial?
Dzieciak zabił dla trzech złotych!..tak, słyszałem.
Cudzy płacz, codzień oglądany, nie wzrusza już.
Żenująca sprawa. Zmieniam kanał.

Skażony umysł [...]

[Solo: Cola]
[solo: sYn]

