Cupide

Je ne réponds plus de rien, rien
Pas quand on me parle
De paix et de pactes
Laissez moi vous bercer, vous bercer, vous bercer, vous bercer
Vous percer d'éclats d'obus de balles et de bombes !
Tu es lâche !
Oses me dire, oses prédire, oses redire
Que les choses tournent ronds dans le meilleur des mondes !
C'est dément, demain le démon
Même demandera sa démission, son pardon
Sa participation à des oeuvres, à des bonnes actions !
Que le diable s'emporte, contre lui, je l'emporte et j'empoche
Le business des âmes et des larmes !
Je ne céderais pas j'ai la part des rois
Je ne, j'n' veux voir que du fric autour de moi !

[Refrain :]
Personne, personne, n'est plus cupide que moi !
Personne, personne, n'est plus cupide que "wicked" que moi !

Personne, personne, n'est plus cupide que moi !
Personne, personne, n'est plus cupide que "wicked" que moi !

Je ne suis d'aucune connivence, d'aucun parti, d'aucune tendance, non !
Je ne regarde pas la couleur de l'homme
Mais l'impact de la balle qui le dégomme !
Je te vois, te poser des questions !
Est-ce un fou ?
L'Antéchrist est parmi nous !
Que nenni !
Car qui connait, qui connait mieux l'homme que nous ?
Que lui-même, que l'on nomme
BLACK-POWDER, Mr RULE, AH !
Je déboule, je me nourris me bave dessus
Quand un pays de brave
Se tape, se marche dessus !
J'attends, j'étends mon rayon d'action s'étend !
Non, mais qu'est-ce t'attends !
Demandez-moi n'importe quoi !
Quoi ! N'importe quoi !
Pour hacher, tacher, ruiner, fonç'der, casser, concasser
Faire de l'homme un passé, dépassé, terrassé !

[Refrain]

Personne, personne, n'est plus cupide que moi !
Personne, personne

[Pont :]
Je n'ai pas de rival, pas un seul a ma taille !

[Refrain]

L'âme ment, mais l'arme non
DIE ! [x6]

[Pont 2 :]
L'âme ment, mais l'arme non, l'homme est mon meilleur client ! x 4

[Refrain x2]

[Pont 2]

