On est grave pas des re-sta alors grave pas mon vail-tra. [x4]

Sers toi de ton graveur pour faire
Des copies de Final Fantasy VII
Ou des skeuds de starlettes
Des lopettes qui s'la pètent
Ratissant du gent-ar easy
Genre Smith mastard Willy
Golden smile, putain d'chiard
Richard assis sur des milliards
Nous comme des crevards sur le fil du rasoir
Démerdards au nom d'la foire
A nos frais gars
Même si on s' défraie pas
Ca m'effraie pas
J'me tairais pas, alors fait l'effort
De faire péter le score 100% Hard-Core
Si tu veux que les portes
S'ouvrent pour toi et tes potes
Qu'on sorte, que les esprits s'entrouvrent
Qu'ensemble on se retrouve
Tous unis, tous réunis

Car j'voudrai pas qu'dans 10 ans le Hard-Core
C'est pour ??
Sous-traitant, incompétent, dans un carcan
La Chance aux chansons
La France en chaussons
Me donne des frissons
Me fout la te-hon
Car pour les Anglo-Saxons
Pascal Sevran ??
Représentant, saltimbanque en planque
J'attends que le rock me flanque ma claque

Grave pas mon vail-tra ouais mec
Parce que moi j'suis l'barakooda
J'te fous des que-cla barakooda d'la java
Ensemble on va s'retrouver tous unis
Sur un tatami versus les Etats-Unis
Qui s'la moussent qui s'la rebroussent
Touche pipi qui brassent des liasses
Baisent des radasses
Blèses, balèzes, alèses
Et s' complaisent dans leur caillasse
Pétasses, radasses
Qui ne jugent que par le 'ricain
J'sais que c'est bien
Mais moi j'defends les miens
Mon crew nowhere qui fait battre mon pouls
J'f'rais le casse-cou, le brise-tout
Mais pas le grippe sous
J 'représente jusqu'au bout
Prends- moi pour un cake là où maintenant, j'en découds
Alors maintenant tout le monde debout
Ouais, yeah, ouais, tout le monde en anorak
Allez maintenant on va mater Goldorak.

