Mon planisphère n'a pas de limite
N'a pas de frontière, pas de plans de portes qui se ferment
L'ouverture est fraternelle
Passez le mot, posse pas si passif
Pleymo réactif, corrosif Hard-Core
Technicoporn, Hard-Core 100 % fluor

Tu crois qu'on pète dans la soie
Façon Lequesnois
Qu'on est des stars qui touchent reuch
Comme Starsky & Hutch
Qu'on avance en cadence
Donne des baffes comme Hill Terrence
Et Spencer Bud
Achète mon skeud plutôt que des packs de Weiser Bud.

[Refrain:]
Résident du Hard-Core, la clique attaque et faut pas qu'tu craques
Transpirant le Hard-Core, ça s'applique à toute la cliqua
Exaltant mon Hard-Core, clic clac j'te pique et bah
Résident du Hard-Core, la clique attaque et faut pas qu'tu craques
Transpirant le Hard-Core, ça s'applique à toute la cliqua
Exaltant mon Hard-Core, clic clac j'te pique et voilà.

C'est nécessaire de comparer les uns avec les autres
C'est un bon repère, une référence
Ca devient une allégeance
L'expression libre, l'underground est là
Mais parqué dans les placards et les ghettos Core
Ghettos Core sans remords
Au rayon des meubles décors
L'ascension est rude, assassine et sanctionnée sans recours
La liberté de l'art
Désormais se compte en millions d'dollars

Core, core, encore du core pour le sport
Technique de frappe, un rap sec piquant fort
Pas pour les pécores
J'suis le porc-épic, clic
J'te pique dans ton éthique
Cubique comme des mathématiques
Méthodique man vénère
Comme une bombe nucléaire
C'est quand y a des watts que j' préfère faire l'inventaire
De tous ces rockers en scooter
Qui jouent au flipper
Et s'la touchent crâneur
S'lasse pas des zeuphas, tocards
Placards, rock à Billy en tonkar.

[Refrain]

Résident du Hard-Core [x4]

[Pont:]
La gimmick est la même
La gimmick est la même, la vibes inspire le même thème [x3]

L'hégémonie dans l'art qu'on a peur d'ébranler
Car faut pas bousculer, déranger ce qui est déjà fait
Faut pas rivaliser, non surtout pas, l'ordre se doit d'être respecté
L'hégémonie dans l'art qu'on a peur d'ébranler
Car faut pas bousculer, déranger ce qui est déjà fait
Faut pas rivaliser, non surtout pas, l'ordre se doit d'être respecté.

[Refrain]

