Hello, regarde le sommet de ma gloire
Idolâtré et vénéré
Mon nom déchaîne les passions, les pulsions
L'inspiration, les égards !
Hello ! le rideau tombe, on démaquille les fards
Illusionniste et arriviste, la toile se tisse
Se tisse et se glisse à mes services

Le monde est loin en bas et l'on m'acclame alors
Laissez-moi juste un instant
Pour retrouver ma place qui suscite tant de rêves
Et de fantasmes, je mets mon masque.

Hello ! Je compatis à la misère
La morale ! Rien à battre de tout ce peuple insignifiant
L'important c'est l'apparence amicale
Hello ! Je vends mon âme et je profane
Sans remords dans ma tête
J'étudie l'attitude de l'autre, la toile s'étend
S'étend, ça me détend

Les gens me parlent et me sourient
Et voudraient bien vivre ma vie
Alors je mets le masque des mortels et je leur dis ces mots:
"Je vous envie d'avoir une vie"

L'esprit malléable des gens est une arme redoutable

[Refrain:]
EGALAMONEGO, le sens de ma voix résonne faux, EGALAMONEGO ! [x3]

[Pont :]
L'égo taf pour moi et ma gloire
L'égo bosse pour moi mon nom restera dans l'histoire
L'égo taf pour moi et ma gloire
L'égo bosse pour moi mon nom restera dans l'histoire
L'égo, l'égo, bosse pour moi l'égo, l'égo taf pour moi
L'égo, l'égo bosse pour moi mon nom restera dans l'histoire
L'égo, l'égo, bosse pour moi l'égo, l'égo taf pour moi
L'égo, l'égo bosse pour moi mon nom restera dans l'histoire.

[Refrain]

