Todas las mentiras que hicieron creer.
Fiestas coloridas, discursos también.
Oscuras promesas nunca cumplidas,
situaciones falsas lograron imponer.
Día a día observo su mediocridad,
estoy convencido pronto terminará.

Masas atraídas privadas de ver.
Devastado el sueño ahora no podrán creer.
Discursos basura llenan la ilusión
y también el vaso hacia el descontrol.

No...no es así, estas equivocado.
Formas parte de algo controlado,
la fuerza escapará de sus manos.

Un factor que lleva a destruir todo,
el factor de la destrucción.

