Bienvenido, siéntate y escucha lo que te diré.
No hables más, lo que digas nada cambiará.
Soñarás de esta pesadilla poder escapar.

Nómbrame, libérame, invéntame,
soy lo que ves.

Sangrarás por mí, mentirás por mí,
sufrirás por mí, morirás por mí.

Ahora soy el amo de tu mente,
olvídate aquello que solías creer.
Tu vida ha sido solo una farsa.
Tu martirio será ahora vivir.

Estaré ahí cuando te vayas a dormir,
derrumbaré lo que construís.

Nómbrame, libérame, invéntame,
soy lo que ves.

Volverás al reino de la oscuridad,
donde los pecadores reinarán.
Llevarás la carga de la falsedad,
la corona que me ha de representar.

Sangrarás por mí, mentirás por mí,
sufrirás por mí, morirás por mí.

