Me voy a levantar, no fingiré estar dormido,
Aprendí a reaccionar cuando ataca el enemigo.
Como una serpiente va.
Escondida esperará.
Protegido yo estaré y sus bosques quemare.

No voy a cometer el error de ayer.
No pienso esta vez perder.
Me vengaré, prepárate.
La venganza tendrá sed.

Invulnerable soy. Su odio me hace más grande,
Si es mal lo que tira, eso nunca me va a afectar.
Solo busca lastimar, algún destino arruinar.
Va contra mi voluntad pero esta puede más.

No voy a cometer el error de ayer.
No pienso esta vez perder.
Me vengaré, prepárate.
Y ahora no hay nada ni nadie que algo pueda hacer.

De frente estoy acá podre soñar y no caer en vos.
Ya no es dolor lo superé y ahora empiezo a comprender.
La vida seguiré y lograré adaptar la situación.
Yo tropecé y me levante, lo enfrentaré, no aflojaré.

Me vengaré.

