Siento el odio rompiéndome por las venas
Es la rabia que pudre mi ser
Me atormenta y advierto cómo me quema
¡Si pudiera desaparecer!

El cristal hizo surcos en la madera
Ya es común no es la primera vez
Puñaladas a Dios calman mi marea
Desgarrando en la herida otra vez

[estribillo:]
Quisiera poder acunar
La angustia de tu corazón
Secar de tus ojos la soledad
Calmar tu dolor

El veneno en tu sangre es como la hiedra
Corrompiendo el sentido y mi fe
Es cobarde, capaz de lanzar la piedra
¡Para luego la mano esconder!

En tu pecho, las llagas; granos de arena
No se cierra el estigma en tu piel
Si supieras que vivo para que entiendas
Que aún marchita puedes florecer...

[estribillo]

