Falsedad; vivo en un lugar del revés
Soledad; ser distinto es duro, tal vez

Fracasar; al sentir
Nadie más, junto a tí

Frustración, al darte la vuelta y notar
El sudor de la envidia, huele fatal

El dolor, al sentir
Que no hay más, junto a tí

[estribillo:]
Pinto con tiza el vacío en mi fe
No quedan armas que apunten mi sien
Coloreando en mi tez de papel
Una sonrisa por última vez

¿Y qué hacer? Ya no puedo retroceder
Elegí ser diferente y me sienta bien...
Púdrete ¡Déjame!
Tu prisión, es tu mente

[estribillo]

Ojos sin vida, caminos sin luz
Cuencas vacías llevando su cruz

...yo quiero que penséis
...yo quiero que penséis
...yo quiero que penséis

¿Por qué no lo veis?
¿Por qué no lo veis?...

[estribillo]

Almas errantes, no encuentran lugar
Códigos simples de identificar

