Más allá de la conciencia
Habita en tu interior
Son imágenes muertas
Prisioneras de tu ser

Sufrimiento y un lamento surgen
Dueño de la emoción
De qué sirve poder tenerlo todo
Si no te tienes a tí
Tu secreto nace de tu tumba
Olvídate de volar
Sufrimiento, surge un lamento
Dueño de la emoción

[estribillo:]
He visto el miedo, escondido en tu alma
Imágenes muertas, prisionero de tí
He visto el miedo, encerrado en tu alma
Imágenes muertas... ¡no podrás escapar!

Más allá de la conciencia
Habita en tu interior
Una máscara ciega
Bajo un techo sin final

Busca dentro y arranca ese dolor
Que no te deja vivir
Escondida detrás de un cristal
Pero yo te puedo ver
Una puerta espera ser abierta
Entre tú y la verdad
Sufrimiento, surge un lamento
¡Dueño de la emoción!

[estribillo]

Sufrimiento y un lamento surgen dueño de la emoción
De qué sirve poder tenerlo todo ¡si no te tienes a tí!

[estribillo]

