No hay sentido, en lo que queda por llegar
Estoy perdido, sigo cautivo en lo irreal

Quiero volver a respirar
Donde aún el aire está vivo
Y la codicia muda está.

Recuerdos de un tiempo inicial
Cuando aún no estábamos locos
Quedaban sueños por llegar...

[estribillo:]
Como explicar lo que está mal
Si giro inmerso en la espiral
Si grito y nadie escucha ya
...y en soledad, me lamento.

El son del rio hoy te atormenta al despertar
Estáis vacíos, vivís en mundos de cristal

Quiero volver a respirar
Y oler la tierra mojada
Donde el invierno llora en paz
Recuerdos de un tiempo inicial
Cuando aún el mundo era libre
Y hoy encadenas con tu yugo al mar...

[estribillo]

Si eres capaz de soportar
Ni un solo instante en tu vida
Mirando al cielo, sin pensar... en más.

Cómo explicar lo que está mal
Si giro inmerso en la espiral
Si grito y nadie escucha ya
Y en soledad...

Cómo explicar lo que hay que amar
Si vivo en la misma espiral
Si grito y nadie escucha ya
... y en soledad, me lamento.

