Unser Leuchten erhellt die Nacht.
Doch jemand hat es ausgemacht.
Jemand hat es uns einfach gestohlen.
Wir werden es uns wiederholen.
Über Berg und Tal werden wir geh'n und alle Gefahren auf uns neh'm.
Denn Angst kennen wir nicht.
Auf der Suche nach unserem Licht.
Wo mag das Licht bloß sein?
Wir finden's nicht oh nein!
Vielleicht liegt's noch in unser'n Zimmern?
Denkt nach Glühwürmchen.
Ihr müsst euch erinnern.
Oh Glühwürmchen, mir wird es jetzt klar.
Wir können das Licht nicht finden, weil es nie da war.
Denkt doch mal nach!
Wir leben doch in Afrika und sind keine Glühwürmchen sonder Nashörner.
Wir sind Nashörner.
Lasst den Kopf nicht hängen.
Kein Grund, heut zu verzagen.
Nashörner sind nicht schlecht, wie alles sagen.
Wir können Blumen pflanzen und schöne Lieder singen und wild um Kreise tanzen.
Omas über Straßen bringen.

