[L: Claudio B. M: Claudio B. and Claudio C.]

Mi Venus de marfil te agrietas
Por las crueles cinceladas de la vida.
El fuego de la pasión ha muerto,
Y sus cenizas se enredaron en tu pelo.

"Y me oyes desde lejos, y mi voz no te alcanza;
déjame que me calle con el silencio tuyo"

"Me voy, estoy triste; pero siempre estoy triste,
vengo desde tus brazos, no se hacia donde voy"

Desde el umbral a la luz miro el trágico jardín de nuestra existencia,
Y te observo mi árbol ajado, sufrir los azotes del constante otoño
En cada hoja se va un recuerdo; la desmemoria cabalga sobre el viento,
En cada fruto un dolor, que se alejó flotando en agua de lluvia.

"Y me oyes desde lejos, y mi voz no te alcanza;
dejame que me calle con el silencio tuyo"

"Me voy, estoy triste; pero siempre estoy triste,
vengo desde tus brazos, no se hacia donde voy"

"...no se hacia donde voy..."


Thanks to rzuniga for correcting track #12 lyrics.


