[Bonus CD track]

[Originally, an Icelandic traditional song. Based on Folkpust, Stockholm´s motiff. Arranged by Weinerhall]

Ridom, ridom, ridom över sanden
Solen sjunker bortom Arnafel.
Mörkret breder skuggor över sanden,
Spöken kommer fram när det blir kväll.
Herren leder gångarn min
ännu är det långt till gård och grind

Räven tjuter, tjuter bakom kullen.
Fåren flyr i fruktan för hans klo.
Men vem ropar, ropar utur mullen.
Bergakungen stiger ur sitt bo.
Fredlös han i lönndom går
Jagar liksom räven vilsna får.

Älvadrottning dansar över sanden.
Rid, ja rid, om livet är dig kärt
Fly den fagra älvadrottning-handen
Ryttarnas själ till fånge hon begär.
Bästa häst jag offra vill
Om jag hinner fram till Kidagil.

