Combativo es sentirse, ser y ver
Que somos capaces de seguir así.
Nuestra lucha eterna sin final
Con nuestra voz

Somos un ejército de paz;
Sentimientos puros de una fuerte unión.
Una unión basada en la pasión
Por la liberación

Hoy más que ayer
El querer es poder resistir sin temor.
La realidad es muy cruel
Pero no hay que olvidar ideales

Combativo... seremos por siempre.

Dueños de esta historia.
Dueños de nuestro destino vivo.
Dueños de esta lucha.
Nadie cambiará el camino brío.

Dueños de esta historia.
Dueños de un camino vivo brío.
Dueños de esta historia.
Nadie torcerá el camino libre por recorrer.

