Es momento de accionar.
El impulso de crecer, de creer, de no matar.
Nada dejará de ser
Como lo queremos ver, recorrer, y transformar.

La mayor fuerza es la fe.
La fe interna que llevás, que tenés, que no dejás.
Tu energía es primordial
Fuente de la realidad, que anhelás, para seguir.

Espiritual.

Siempre nos abrazará
El impulso por crecer, por creer, por no matar.
Cada pulso que vibrás
Se acrecienta aún más, si soñás, si meditás.

Todo movimiento que
Tu mente realizará, clave es, para ganar
La confianza ciega en ti,
La confianza en tu interior, que tenés para seguir.

Lograré con mi voz, con tu voz, con la voz
De la igualdad;
Revivir, resistir, no olvidar (no dejar)
Nuestra humildad.

Espiritual al ver.
Espiritual al ser.
Espiritual mi fe.
El alma espiritual.

