Siento el reloj temblar otra vez
En la quietud que no tiene calma.
Como un cristal hoy brillo de nuevo
Pero a la vez me quiebro muy fácil.

Caigo y me elevo millones de veces;
Sólo el amor de algunos florece al verme
Gritando sin sentir miedo a nada,
Siempre seré termómetro de este infierno.

Fuego que invadió
Mi corazón,
La tentación,
Mi paz...

Sangre que inunda mis venas llenando de vida
Todo lo que anhelo.
Firme sobre el suelo camino mi tiempo, dejando marcadas
Las huellas de mi destino.

Alzo el alma, siento tocarte.
Brilla un nuevo camino fiel.
Alucino con repetirte
Y decir que por qué elegí.

Se que el dolor mil veces florece al ver
Acrecentando lo más natural de mi.
La inmensidad envuelve este infierno gris
Y veo un cielo puro otra vez.

