Eternidad

La pasión es premio a la eternidad, tenacidad, valor.

El control es básico, primordial, para alcanzar y alzar

Las banderas de una nueva nación, con lealtad, verdad.

Romper las caretas hipócritas, es la misión por realizar.

Cómo saber bien cuál es la verdad, cuando da igual mentir

En un mundo lleno de falsedad y corrupción, sin paz.

La dominación símbolo fatal, para vendar, tapar

Nuestras mentes amplias de libertad, sin traicionar jamás.

Corre, corre....

Corre, corre, cada vez más fuerte y elévate al cielo.
Vuelo supremo del poder.

Elévate al cielo, estás preparado? Ya!

