El tiempo se apodera de la realidad que hoy ve girar
Las vueltas de esta vida son inmensas al querer zafar, tapar.
Por más que crea uno que lo injusto siempre al fin, lo castiga Dios,
Muchas veces la rueda de la vida elige el lado malo y lo hace ver mejor.

Ya nada es imposible si dejamos recrear, crear maldad.
Lo blanco se hace oscuro en el aire frío de esta realidad.
La clásica ironía de mentir y no decir por qué y por quién;
Hipócrita salida dando sólo pena, para impresionar.

Hablar por qué,
Sin saber bien.
Cuento final
No es como es... sin ley.

Cada mentira se sabe al final.
Ojo por ojo se paga igual.
No es la salida correcta decir
Que uno no eligió para no sufrir, para no herir.

Hombre que muerde la mano de quien vio nacer
No es un hombre más, es raza que no tienen ley.

La risa finge el morbo de no hacerse cargo de su propia voz,
De lo que nunca tuvo que olvidarse por una firme razón.
Razón que eligió la distorsión para saber tapar
Hipócrita salida dando sólo pena.

