Sentí que se alejó de mi,
Nada pudo impedir su adiós.

Hoy, no, hoy, no.

Reacción tristeza sin control;
El silencio me inundó sin ver.

Hoy, no, hoy, no.

Todo tiene su final.

Alguien podrá escuchar
Mi corazón llorar.
Toda esta realidad
Cambió mi voda y no vuelve atrás.

Nada es igual, hoy todo tiene un final.

El cielo te lleva, ya no veré tus ojos.
Quedaron mil cosas para decirte.
Quizás algún día podré entenderlo todo.
Hoy sólo me queda recuerdo marcado en mi alma partida.

Cambió mi vida.

