Corremos juntos como verdaderos
Amigos fieles, orgullo de serlo.
Crecimos y mantenemos respeto
A nuestros pactos callejeros.

Barrio de esquina que marcó el comienzo.
Mucho de aquello llevamos hoy dentro.
Nada se olvida, queda eternizado.
Seguiremos siendo siempre los mismos.

Por...

Por, no dejar de resistir.
Por, no dejar de caminar.
Por, no bajar la guardia más.
Somos siempre guerreros de la vida.

Golpes que nos enseñaron valores.
Valores que nada borra por dentro.
Respetaremos los códigos siempre.
Mano con mano chocarán unidas.

Calles visiones que marcó la vibra.
Pasarán cosas pero no se olvidan.
Corremos juntos como verdaderos
Amigos fieles callejeros.

