Vytrvej bratře, bys okusil slávu.
Tisíc hlav dej za jeho čtvrtou hlavu.
Ním krev Vánů ti byla dána.
Příkladem vzdoru budiž nám Rujana.

Bílý hřebec na zadní se vzpírá.
Jen jeho věštbě můžeš pevně věřit.
Čtyřmi směry Svantovít se dívá,
by uzřel toho, kdo chce síly změřit.

Bílý hřebec...

Smrt má temné jméno Morana
a velkou moc - vysát z těla sílu.
Za pouhý slib, že bude požehnaná,
směl vrah bdít tiše skrytý v týlu.

Slunce smrti do tmy hnáno.
Nocí září mosty z ledu.
Podivnou vůni bude mít ráno,
bude cítik krví s příchutí jedu.
Ach ano, dnešní den potemněl
a stařec plakal, nevěříc co se stalo.
Vnuk jeho vnuka si víc již nevzpoměl.
Všechnu Tvou krásu ti moře vzalo.
ARKONO!

Smrt má...

Slunce...

ARKONO!

