Chci věřit, že jsi jiná,
že jsi jiná než všechny tyhle ženy.
Chci jen říct, že slastně se mi zapomíná,
když Tvou krásou jsou mé oči zaslepeny.

Kruté děvy smyslu zbavené,
vy křehkou duši zmučily jste tíhou pout.
Ubohá vílo mé srdce je raněné,
smrtelně raněné touhou Tě obejmout.

Dívko nevinná,
proč jen ústá Tvá se rozechvěla?
Snad strachem,
že tento čin Tvou krásu zahubí.
O mocném kouzlu
lesního rohu jsi mi pověděla,
jeho tklivý tón
však smrt k životu probudil.

Kruté děvy...

Něžně obejmout

Chci věřit...

