[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

Háblanos sin miedo, sin preocupación
primer mandamiento: determinación

[Chorus:]
Manifiesto sumisión,
manifiesto mi declaración, es mi obligación
manifiesto posición, manifiesto mi dedicación
olvidar que sucedió, olvidar que existió

Tú tienes la llave para preservar
algo tan sagrado, nuestra integridad
Todo lo superficial, toda tu vinculación
con lo que te acompañó, todo eso también morirá
Ahora debes confiar en ti mismo, nada más
como base un ideal, como meta una pasión
ferviente, intocable, perdurable, para siempre.

[Chorus]

Si fuese necesario, sacrificarás
lo que esté a tu lado, sin echarte atrás.

Aprende a odiar al invasor,
a no pensar la situación.

Simplemente me venció, anuló mi libertad
Tiempo de separación, difícil de recuperar
Me es extraño regresar y volver a recordar
Sé que nunca será igual, ya no soy uno más

Acepta tu reto, desgasta tu miedo

Ahora guarda tu secreto
Ahora jura tu lealtad
Mi voluntad

[Chorus]

[Solo]



