[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

¿Quién traicionó? No lo recuerdo, dime.
¿Quién desertó? No lo lamento, dime.
¿Quién insistió? No me importaba, dime.
¿Quién te obligó? No me dejaba, dime.
Algo dentro, muy intenso, me hizo estremecer.

Siento la luz al amanecer,
y al mismo tiempo dejo de creer.
Quiero volver a la oscuridad,
camufar la verdad.

[Chorus:]
Disfrazar la tentación
de algo tan decente
que ni el mismo corazón
llegue a ser consciente.

Nada es como es,
confusión.
Carrusel que descubre
emoción.

Falsa actitud, no lo recuerdo,dime.
Falsa humildad, no lo lamento, dime.
Falso dolor, no me importaba, dime.
Falso amor, no me dejaba, dime.
Relevante, deslumbrante, desaparecer.

¿Crees que hay un modo de averiguar
si en el deseo existe voluntad?
Juez implacable, doble moral.
Instigar, excitar.

[Chorus]

[Solo]

Un noche más, el inferno
para meditar si lo acepto
para abandonar mi lamento
y dejar atrás lo correcto.

Más que sufrir, más que aguantar
más que olvidar, más que luchar
fue demostrar que no te tengo miedo.
más que sufrir, más que aguantar
más que olvidar mi honestidad
Fue demostrar que no necesito tu afecto.

Voy a gritar, voy a morder,
voy a quemar tu tiempo.

[Chorus]

