[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

Hoy, una historia sin final
No ha hecho más que comenzar
y apenas tuve tiempo de reflexionar.
Con total excentricidad
concepto de mi libertad
acabo siendo presa de mi vanidad.

Tarde o temprano alcanzaré
lo que vine a buscar
Echarás la vista atrás
y no debes preguntar.
Así consiste el pacto y lo respetarás.

Yo, conocí la eternidad
sus excesos, su ansiedad
llegar a tal extremo de inmortalidad
Hay sólo una cosa más
no había visto nada igual
es demasiado bueno para ser verdad

No lo podía rechazar

Tan difícil de creer
pero al mismo tiempo no dudé
Me conoces demasiado bien,
ahora vivirás con él.

Mi codicia, mi pasión
Mi enfermiza perversión
No hizo falta mucho más,
tan sencillo de atrapar.
Te aseguro sufrirás,
siempre te perseguirá
Donde quiera que tú vas,
no habrá forma de escapar.

Maldigo el día en que te hablé.

