[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

Distinguido cabrón, mi nombre no vas a olvidar
¿Sabes por qué? No te lo voy a recordar
Una razón por la que vas a declarar
Una ocasión en la que no puedes fallar

Explícate si tienes algo que contar
Creo que no, de todas formas me da igual
Desnúdate si tienes algo que ocultar
Ahora lo entiendo si te miro por detrás.

¡Qué fácil es! ¡Qué fácil es!
No eres nada, ni un silencio

[Chorus:]
Escupe tu vanidad,
escupe tu identidad,
tu identidad, tu vanidad.

Tan insigne cabrón, decide cuál es mi lugar
Oposición y ni siquiera existirás
Soy tu deseo, hágase tu voluntad
Todo es tan cierto como que puedo volar.

Tu desprecio indiferente
Me motiva y eso me hace fuerte.

¡Qué fácil es! ¡Qué fácil es!

[Solo]

No eres nada ni un silencio.

[Chorus]

[Solo]

Ha sido mucho tiempo casi sin respirar
y me he cansado, ¿sabes?, pero no de luchar
Lucho por lo que creo, lo hago con dignidad
Ya sé que no es tu juego y eso te jode más.
Y eso te jode más.
Jódete.

Escupe tu vanidad,
escupe tu identidad,
escupe tu vanidad.

