[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

Atrapado en un laberinto donde nada es real
Sin salida, sin un camino para descansar
Mi lamento siempre es el mismo, quiero decir no
Esperar un triste destino. ¿Esa es tu elección?

No hay privilegios si quieres vencer
Aún queda sitio si quieres volver

Equivocar, sin remisión
Llegar al fondo de la cuestión.

[Chorus:]
Si no tú... ¿quién?
Cuando es después
¡Qué cinismo y falsedad!
Amor eterno hasta el final
Otra noche de pasión
Lástima que salga el Sol

He perdido toda esperanza de recuperar
Día a día estuve a tu lado, fue mi voluntad
Tus promesas, simples palabras, suenan a traición
Yo te juro, desde mi olvido, volveré a ser yo

Abre los ojos y dime qué ves
Vivir a su antojo, vivir a sus pies

Equivocar, sin remisión
Llegar al fondo de la cuestión

[Chorus]

[Solo]

A veces cuerdo y enloquecer
A veces loco, ¡qué insensatez!

[Chorus]

Si no tú... ¿quién?

