[Music: Luis Tárraga & Alberto Marín, Lyrics: J.Molly]

[Solo]

Puedes imaginar una vida mejor
y puedes ignorar todo a tu alrededor
Puedes confiar en que algo va a cambiar
pero en realidad es siempre lo que soñé

Es mejor resignarse, es peor redimirse

Eliminé satisfacción que inspire.

[Chorus:]
Ganas de pensar, revolución.
Modos de incordiar, revolución.
Para desviar, revolución.
Alarma social.

Vientos de regresión impiden proyectar
luz en tu interior y poder avanzar
Mi generación, perdida en descubrir
Mi progenitor, no supo qué decir.

Silenciar tus palabras, remover tus entrañas.

Eliminé satisfacción que inspire.

[Chorus]

[Solo]

Agotaron tu existencia, poco a poco se apagó
Sin apenas resistencia, tu idealismo sólo fracasó.

Emancipar mi condición

En un mundo lleno de obsesión
por acelerar la desilusión
Dominado por la soledad
nadie quiere ver, nadie quiere hablar
Sin lugar para la compasión
todo es codiciar, todo es ambición

Rechazar protección, rechazar sumisión

[Chorus]

