Repetisi revelasi, janji Illahi
Remenisi amunisi,
Prelude bagi hayat yang berhalusinasi
Delusi nyata bagi cipta raga diri

Adrenaline-kan dirimu
Hajar keras kepalanmu
Pecahkan jerat belenggu
Hadapi semua seteru

Hempaskan semua harapan
Jeruji renggut menggenggam
Pemberontakan eksekusi dalam perang

Woooooo...
Surga - neraka menunggu
Dirimu dan aku
Menanti maut mengoyak pilu
Hancurkan asa dirimu!

Tebus dunia, remuk serpih karma kar'na
Tak ada satu benar universal mata
Kontemplasikan ratapan, lamunkanlah dalam tenang
Apa yang disebar, itu yang 'kan tertuai

Woooooo... Surga - neraka menunggu
Dirimu dan aku
Menanti maut mengoyak pilu
Hancurkan asa dirimu!

Camkan!
Tegakkan!
Lepaskan!
Luapkan!
Semua amarah dirimu! Semua hina di jiwa-mu!

