Wilder Kreis, besessene Frauen;
Ein Reigen, ein Tanz - Ekstase in der Nacht.
Gesänge und Tänze des Schicksals;
Der Frauen Begehren, rauscht durch die Nacht.

Die Waldjungfrauen - uralte heidnische Tänze im Wald.
Ein goldener Reigen - erwählt des Gerstolzen Geschick.
Die Waldjungfrauen - der Seherinnen Gesänge erheben sich.
Ein goldener Reigen - des Kampfes Schicksal bestimmt.

Wilde Männer brüllen in ihre Schilde,
Schaurig erklingt ihr Schlachtengesang.
- ohne Angst noch Furcht -
Denn auf ihrem Marsch durch die Sümpfe...

..Durchfuhr sie ein jungfräulicher Gesang!

