[J. L. Campuzano-C. Cortés-A. de C.]

Son ya las ocho.
El ruido en mi calle es infernal
perforan la acera
por cuarta vez ó por quinta ya.
Son como hormigas.
Que buscan comida sin cesar.
La rompen, la cierran
mañana otra vez vuelta a empezar.
Comienza un nuevo día en mi ciudad.
Tendré que levantarme sin descansar.
El autobús no llega, estoy fatal.
El metros viene lleno tendré que andar.
¿Cuándo los gobernantes
funcionarán de un modo racional?
Ellos que se pasaron media vida
en la universidad.
Cuándo el gobierno
te manda una carta, has de temblar.
Señor ciudadano
tiene que pagar un poco más
Mañana pagará por su aparcamiento
pasado pagará por cualquier invento.
No te perdonan ni una, viene la grúa
la fórmula para ellos siempre es multar.
¿Cuándo recibiremos alguna buena
nueva del poder?
¿Cuándo? Creo que nunca, pues
desde siempre nos tocó perder.
Y si protestas
te acusarán de antisocial
joven melenudo
acate usted la autoridad
pues de lo contrario....
....ya sabe muy bien a dónde irá.
¿Cuándo recibiremos alguna buena
nueva del poder?
¿Cuándo? Creo que nunca, pues
desde siempre nos tocó perder.

