[Armando de Castro]

Nací indiferente un mes primaveral
pero alguien importante nació al
mismo compás.
Crecimos casi juntos pero sin contactar.
Yo no imaginé que le iba a encontrar
y al cabo de unos años...
Yo comprendí la situación
hermano soy del Rock & Roll
Compré una guitarra con la paga de una mes.
Y un amplificador con el sueldo de tres.
Muy pronto de mi casa me querían echar.
Y fue sólo el principio...
Yo comprendí la situación
hermano soy del Rock & Roll.
Yo comprendí la situación
hermano soy del Rock & Roll.

