Gregor, Gregor, schlaf' schnell auf!
Lauf', hetz', bespuck', zerschneide sie!
Die Welt, sie hat den Tod verdient,
Sie west zur Hölle, trau' darauf!
Denn blutend röhrt geschlitztes Vieh,
Wenn man tut, was als Mensch sich ziemt:
Oh Samsa, Samsa, hab' die Kraft,
Die Gutes will, doch Böses schafft!
Schäflein, Schäflein, an der Wand,
Mit Zappelkäferzier und Gier
Beißen wir Euch die Gurgel durch,
Sieh', Wölflein, ach, dies ist Dein Land!
So töte! Töte alle hier!
Erhaben lab' Dich, leck' die Furcht!
Zerstoße ihr Primatenreich
Als Unmensch und als Gott zugleich!

Dies ist kein Traum, das Leben lehrt
Ein Spiel in dem Du sehr schnell lernst
Die erste Regel ist und bleibt:
„Dies ist kein Spiel, dies ist todernst!“
Ist Weltmacht so begehrenswert,
Daß sie Abschaum zum Spotten treibt?
Laßt stolz uns über Leichen schreiten
Und aus Herzen warm ein Fest bereiten!
Der Wille gibt das Endziel an:
Wer war's, der latte: „Dies ist Schaum?“
Preist aller Leben Niedergang:
Macht hoch die Tür für Samsas Traum!

Verstecke mich, Du feiges Kind,
Sie sollten Deine Lüge seh'n!
Betrüge mich, Du weißt mit wem,
Noch einmal gib' Dich hin, geschwind!
Belüge mich, und schau' mich an,
Zeig' mir was falsche Reinheit heißt!
Verrecke mich, was Du nicht weißt:
Zum Schluß, da hab' ich's doch getan!
Am Ende bleiben Ich und Ich,
Und ich, ich bin das Maß der Welt,
Weil außer mir nur Gott noch zählt
Und Gott schweigt sicherlich!

Gregor, Gregor, schone keinen
Menschen mehr, es bringt doch nichts!
Wenn alle vor Dir gleich schlecht reden:
Lohnt es sich da, Blut zu weinen?
Noch flackert leicht der Hoffnung Licht,
Nur: Wer wird heute wem vergeben?
Oh Samsa, Samsa, hab' die Kraft
Die Glück nur will, doch Leichen schafft!
König, König, ungehalten,
Strecke jeden Kniefall nieder!
Heut' Nacht soll'n alle Köpfe rollen,
Laß' Zorn anstattens Gnade walten!
Schon lang' ist Dir ihr Blick zuwider;
Erkenne Dich! Du mußt nur wollen!
Preist aller Leben Niedergang...
Sodann!

