Condición humana vida terminal, 
odio que emana la ambición de exterminar. 
Sobre la faz de la tierra se extiende la fuerza,
la infame realidad que nos muestra la guerra. 

Violación de pendejos, 
maldecido planeta 
vejación y demencia, 
el fin es la meta. 

Tierratas. 

Condición del hombre planeando matar,
entrenan en guerras destrucción total. 
Transas de Cristo caer en la tierra, 
prisión universal desde el cielo el director. 

Violación de pendejos, 
maldecido planeta. 
Escupo en sus caras
esta pestilencia. 

Tierratas.



