Mein Blut kocht
Mein Fleisch ist voll von Sünde
Die Seele brennt in kaltem Feuer
Meine einzige Triebfeder auf Erden
Ist nackter Hass ...

Dein Leben ... für mich ...
Dein Leben ... sei mein ...
Dein Leben ... für mich ...

Reich mir deine Hand
Ich werd dich führen zu neuen
Ufern
Verlasse dieses Leben, das du so
verachtest
Und komm zu mir ...

Vergangene Zeiten werden wiederkehren
Das was einst war, wird wieder sein
Was Christus uns raubte, wird wieder
regieren
In Dunkelheit, die das Licht verbrennt

Die Nacht wird dir gehören
Dein Blut, gereinigt von Leid
Abgewandt von Jesus, dem Bastard

Erfährst du wahre Stärke
Verschließe dich vor dem
Licht der Schwachen
Tauche ein in das Meer der Schwarze

Bete mich an ...
denn eines Tages werde ich die Tore öffnen
Denn mein ist die Ewigkeit
Mein ist das Reich
Und der Niedergang der Ewigkeit
Auf Erden ...

