In gedenken an dich verdränge ich meine Taten
In meinem Herzen erwacht dein bildnis ohne Farben
Du hast dich
Als ihr Tot[?]!
Und die Trauerweide flüstert meiner/seinen Namen (mit Erfolg)
Dein Leid
Den Wahnsinn nicht und Feuer [?] deinen Leib
Dein anlitz ist verformt
Wenn unsre Körper sich vereinigen
Auf dem Lager du trinkst von ihrem Blute
Der fluch falscher [?] bestimmt mein handeln
Blut, nur ewige Nacht regiert,
Ich werde ihr könig sein
Einziger
Uns' re Liebe wird uns leiten
Unser Haß' wird uns führen
Der Tod ist nur ein Zwischenreich

