Lejos, nos separó el viento del destino
Siento que en la distancia aún estás muy cerca
Sabes que no quiero verte llorar otra vez, no
Quiero luchar y que juntos volvamos a estar.

Cuando volverán aquellos momentos
Siento que me estoy desvaneciendo sin ti
…y sigues estando en mi vida.

Noches de vela me atrapan en la soledad
Intento olvidar el pasado y vivir sin tu amor

El tiempo no curó la herida en mi corazón
Siento que me estoy desvaneciendo sin ti
…porque sigues estando en mi vida.

Cuando acabará este silencio
Siento que me estoy desvaneciendo sin ti
Porque sigues estando en mi vida.

Sueños de libertad… en mi vida
Rodeando tu vida… en mi vida
Sueños de libertad… en mi vida
En tu alma y la mía
En tu mirar no llors más
Lejos de aquí.

[Andy C. / Tete Novoa]

