Auch die schönste fassade bekommt einmal risse und es kommt der hässliche untergrund langsam zum vorschein.
Jetzt habe ich lange genug geschwiegen lass meine augen abschied sagen denn es wird langsam unerträglich es beginnt das begräbnis meines alten selbst.
Ist es nicht irgendwie furchtbar peinlich sich so zu verhalten tausend austauschbare gesichter bei jedem anlass ganz weit vorn dabei.
Doch wie willst du freundschaft jemals intensiv erleben wenn man dir das gar nicht zutraut.
Wie soll man dir gegenüber stehen wenn man nicht weiß wer du gerade bist.
Es tut mir leid dass es nun an mir liegt doch ich kann nicht mehr länger warten.
Denn solch geheuchelte sympathie kann zu keinem ergebnis führen.
Es ist meine aufgabe nun das zu tun woran viele andere denken.
Ich werde die abrissglocke sein deine lächerliche rissige fassade stürzt ein.
Denn wenn man wie du mit messern um sich wirft und auch noch jedem eines gibt darf man sich nachher nicht beschweren wenn man auch verletzt wird.
Du kannst getrost die augen schließen ich weiß genau dass du mich jetzt siehst.
Denn es wird die sonne untergehen.
Die welt sie wird in flammen stehen.
Antipathie ist als einziges noch übrig.
Ich kann und will dich jetzt auch nicht mehr sehen...
Lebe wohl...

