[Walter Giardino]

Sales a la calle y no quieres ni pensar...
en todas las cosas que te puedes encontrar
polución, discusión, caos en las mentes...

No es nada fácil, fácil
fácil, fácil...

Llegas al trabajo ya cansado de pelear...
con los que te agreden cuando intentas avanzar.

Ya no quieres ser esclavo de esta sociedad...
No es nada facil, facil, no es nada facil, facil
no es nada facil, facil, no es nada facil, facil...
no es nada facil, ser vos...

Ves como la gente no es nada feliz
cuando sientes miedo cuesta sonreír
solo los que escuchan a su corazón
reirán, brillaran, porque serán libres...

Pero no es fácil, fácil
pero no es fácil, fácil...
no es nada fácil, fácil
pero no es fácil, fácil...

