[Walter Giardino]

A veces te parece que esta todo mal
si piensas diferente a todos los demás
veras no suena nada extraño...

Se junta la basura a tu alrededor
y tiras con la mierda en el ventilador
igual no puedes arreglarlo...

Sabes que el mundo no aceptara
que digamos la verdad...
Pero esto no lo pueden detener
porque es rock and roll...

Te sigues sorprendiendo cada día mas
y ves como te invade la mediocridad
que hoy esta por todos lados.

Y ves como cualquiera dice que hace rock
y ves como los premian por televisión
quizá creyendo que eres tonto...

Es que esos marshall no sonarán
solo están para pintar
esa parodia que van a vender
y ellos llaman rock...

Sabes que el mundo no aceptará
que digamos la verdad...
Pero esto no lo pueden detener
porque es rock and roll...

Endorfinas... endorfinas...

