[Walter Giardino]

Forma irreal
la cara de la luna se oculto
la noche oprime mi corazón.

La oscuridad
me sigue como un lobo por detrás
ansioso ya de verme caer.

Subliminal con fuerza se escucho
el rezo de un viejo conjuro...

Tu, ya, debes ser capaz
de invocar al círculo de fuego.
Y no dejes escapar la misión sagrada que hay en tu destino
Voy a escuchar

la voz que dentro mío me dirá
por cual sendero debo tomar.

Se que al final
la más pequeña estrella puede más
que la terrible oscuridad.

Y me verás buscando la razón
que llega desde el infinito...

Tu, ya, debes ser capaz
de invocar al círculo de fuego
y no dejes escapar la misión sagrada que hay en tu destino.

