Schwerer Gang gleich dem hochseilakt
Nur wage hielt das Gleichgewicht
Auch fester Boden unter stolzen Fuß
Sich anfühlt wie der freie Fall
Dem Sturm dort oben, die Brust geboten
Gilt der Blick dem fernen Horizont

Trommelwirbel
Saiten klingen,
Und dass wir heut´
 für euch singen.
Das vermag, einer Heldentat
Das vermag...

...einer Heldentat

Die Meute tobt, schwitzt tausend Tode
Mancher wartet auf den Sturz
Andere staunen bis zum Schluss
Nerven siegen dem Widersacher zum Verdruss
Rotes Tuch vor Augen, macht ihn blind
Die kniee zittern dann der Sprung

Trommelwirbel
Saiten klingen
Aus vollem Halse
Wir jetzt singen
Das vermag einer Heldentat
Das vermag...

...einer Heldentat

