Wzywał go odwieczny zew
Krwawy demon posiał grzech - śmierć
Wypił z czaszy srogi gniew
Metaliczny poczuł smak - krew

W spazmach strzępy ciał
Zastał blady świt
Dzieło jego rak
Nie ocalał nikt

Rydwan ognia ciągnie się
Ku zagładzie czyniąc rzeź - śmierć !
Siedem czar i siedem plag
Trupi wrzód na ludzi padł - gniew
Przelał krew, krew wypić dał
Ogniste słońce, duszący żar
Nikt nie starał oprzeć się
By bluźnierstwu skręcić łeb - śmierć !

W spazmach strzępy ciał
Zastał blady świt
Dzieło jego rak
Nie ocalał nikt

A usta ich
Nie wypowiedzą pogardliwego słowa
Tam, dokąd idą
Czeka ich rzeź, śmierć - śmierć !

Oddech śmierci, ludzie biegną w żar
W płucach dym, w plecy bije grad

Trzepot skrzydeł przeszył noc
Gdzieś z powietrza spłynął Smok - gniew
W naszej wioski cichy sen
Wdarł się głos wieszczący rzeź - śmierć !
Anioł podniósł w górę miecz
Schwycił Bestię, krzyknął precz - precz !
Zgasił żar niszczących plag
Armageddon zmieni świat, zmieni świat

