Płonące miecze z woli Ojca
Krwawe oczy - Jego gniew
Szaleństwo gryzie nocne zjawy
Mordercza i szalona walka !

W czarnych Piekła oczach - miecz
Krwawe szpony żądne ofiar
W ludzkim ciele martwe serce, martwa dusza
Z chorych myśli wstaje gniew.

Niczym gradowa chmura gdzieś w oddali
Zawisła nocna horda
Gotowi by uderzyć, gotowi by zabić
Zniszczyć, spopielić wroga kraj.

Horda Goga
Horda Goga

Labiryntów myśli Goga
Nie zna nawet on sam
Obok gniewu - strach
Jaka siła pcha go tam ?

Przywleczony tutaj będziesz na śmierć
Pan założy uzdę w szczęki twe
Karać za grzechy będzie on sam
By oczyścić ziemię z plagi zła.

Horda Goga
Horda Goga

