Ty wiesz, Ziemio Święta
O katuszach ogniem i siarką
Widziałaś bój, i bitwy tej kres
Strącenie z tronu Szatana
Bestia i jej armia
Przywódcy piekielnej konnicy
Wiedzieli, że mało jest czasu
Czciciele Bestii i jej obrazu

Armageddon !
Armageddon !

Uwięziony na tysiąc lat
By już nie zwodził narodów
Uwięziony by wypełnił się czas
Po którym ma być uwolniony
Krwawe trony ścinały świętych
Którzy nie oddali hołdu Bestii
Ożyli wierni
Gdy tysiąc lat się skończyło

Armageddon !
Armageddon !

Marek Wojcieski ‒ Vocals
Leszek "Spider" Jakubowski ‒ Guitars
Jarek "Gronoss" Gronowski ‒ Guitars
Krzysztof "Ziga" Nowak ‒ Bass
Krystian "Bomber" Bytom ‒ Drums




