Me olemme mätä kansa,
ihmisyyden irvikuva
me olemme häpäisty kansa,
vailla katumuksen siementä

Me olemme ne, me olemme kuolleet!

Me olemme ne sieluttomat,
huutaen hengen eloa
me olemme elottomat,
elollisessa ruumiissa
yhdessä me tuomme kaiken kuoleman
me olemme ne, me olemme kuolleet!

Me olemme epäpyhiä,
olemme häpäistyjä
meissä elää sairaus,
raiskaamme puhtauden

Me olemme loisia, loisten kimpussa
me olemme ne, me olemme kuolleet

Emme etsineet kadotusta, me synnyimme siihen,
kaikessa tyyneydessä, astuneena hautaan
emme kestä elämän meille asettamia ehtoja,
olemassaolomme kaari katoaa, kuolee!

Me olemme mätä kansa,
ihmisyyden irvikuva
me olemme häpäisty kansa,
vailla katumuksen siementä

Me olemme turmeltuneet,
tuhoamme kaiken elon
koskemattomuus valuu teidän veressä

Arvomme on ruumiiden määrässä
me olemme ne, me olemme kuolleet!

