Minne ovat kaikki luusi kehostasi kadonneet?
Minne menneet ovat kaikki viimeisetkin ylpeyden rippeet?

Kuinka luulet enää
saavuttavasi yhtään mitään?
Kuinka luulet enää
kenenkään kunnioittavan?

Lampaana lampaiden joukossa
nöyristelet ja kumartelet,
hyväksyntää tavoittelet
ympäröimänä vieraiden
kukaan sinusta välitä ei!
kukaan sinua muista ei!

Anteeksipyytely saatta sinut
läpi arvottoman elämäsi
ja anteeksi pyydät myöskin
päätöstä tätä

Kuittaa viimeinen lippusi päätä kallistamalla
kerro viimeinen toivomuksesi ainiaasti hiljenemällä
tähänkö pyrit koko elämäsi ajan?
Näinkö saavutit kaiken mistä ikinä haaveilit?

Ei kukaan eikä mikään kuole mukanasi
vaikka niin kuvittelit ja itsellesti sokeasti valehtelit

Syytä et löydä elämääsi jatkamaan!
Syytä en löydä elämääsi jatkamaan!

