Some people are born, yet are dead
Some people try to live instead.

Some people need others around to live
Some people can neither take nor give.

Some people have more than enough
Some people say life is tough.

Some people see only injustice
Some people would last despite this.

Some people believe in cleansing fire
Some people called him a filthy liar.

Some people are scared of dying
Some people just can't stop crying.

Here comes terror.
Terror of harvest.
No chance for an error.
Mors ultima est.

[Polish:]

Żniwa Terroru

Niektórzy się rodzą, a są jakby martwi
Niektórzy chcą żyć mimo wszystko

Niektórzy potrzebują innym przy sobie by żyć
Niektórzy nie potrafią ani dawać ani brać

Niektórzy mają więcej niż trzeba
Niektórzy mówią,że życie jest twarde

Niektórzy widzą tylko niesprawiedliwość
Niektórzy próbują trwać mimo tego

Niektórzy wierzą w oczyszczającą siłę ognia
Niektórzy nazwali go (chytruska) obmierzłym kłamcą

Niektórzy boją się umierania
Niektórzy nie mogą przestać płakać

Oto nadchodzi terror
Terror żniw
Nie ma szansy na błąd
Śmierć jest końcem

