Gevierteilt, gestorben, verbrannt doch wiedergeboren. Belogen, betrogen in einer Welt voll mit Hass erzogen. Aus der Asche des Nichts - aus der Asche des Nichts - aus der Asche des Nichts erhebe ich mich.
Aus der Asche des Nichts - aus der Asche des Nichts - aus der Asche des Nichts erhebe ich mich. Aus der Asche, aus der Asche, aus der Asche, aus der Asche, aus der Asche, aus der Asche, aus der Asche erhebe ich mich.

Ich will dich fressen. Gib mir zu essen. Ich will dich fressen. Lass mich dich essen - mit Haut und mit Haaren. Ich will dich fressen. Gib mir zu essen.

Du weiß es ist soweit. Dein Herz wird kalt - du kreidebleich. Angesichts der letzten Stunde würde ich doch schon im Grunde beten - um dein Leben vergeben.

