Gefühllose Taten - vom Schicksal verraten. Einst liebt ich ein Mädchen so zierlich wie Gretchen. Nun zweifle ich an mir - doch ich kann nichts dafür. Ich zerschnitt ihr die Kehle und trank ihre Seele.

Ich bin Teil einer Welt - wie sie mir nicht gefällt. Doch ich kann sie nicht ändern - kann mich nicht verändern. Ich bin was ich bin und ich bleib was ich bleib. Ein Tier unter Tieren in menschlichem Leib.

Schrei! - Vergeblich.
Renn! - Bleib stehn nicht.
Flieh! - Lauf so weit du nur kannst bis an's Ende der Zeit.




