Seit 300 Jahren scheu ich das Licht.
Iich triste im Dunkeln doch stört es mich nicht.
Du kannst mich nicht sehn, du kannst mich nicht fassen.
Ich bin so schnell wie ein Blitz und umgeben von Schatten.

Du zweifelst an mir, doch das solltest du lassen.
Je ehr du begreifst - es gibt mehr als du weißt.
Neben Gott und dem Teufel bin ich dein Ikon.
Ich bin schlau wie ein Fuchs und so tödlich wie Strom.

Ich bin dein Vampir - Ich trinke Blut mit Hast und Gier.
Ich bin dein Vampir - unsterblich ich die Nacht regier.
Ich bin dein Vampir - engelsgleich der Tod in mir.
Ich bin dein Vampir - mein Blutdurst macht mich Nachts zum Tier.

