Du tust es wiedermal, das ist doch nicht normal. Du weißt ich mag es nicht drum lass es is hass es. Die Welt ist viel zu klein, auch wenn wir zwei allein. Ich kann dich nicht mehr sehn, ich mag dich nicht. Auf
Wiedersehn.

Du denkst du bist der Hit, alle anderen sind nur Shit. Du meinst ich bin gemein? - Wie kannst du so verpeilt sein. Schau dich doch selbst mal an, kannst nichts was ich nicht kann. Du weißt ich mag dich nicht verpiss dich und fick dich! Verpiss dich! Verpiss dich! Verpiss Dich!

Verpiss dich! Du weißt ich hasse dich. Verpiss dich! Du weißt ich hasse dich.

Und wenn die Uhr den Nullpunkt schlägt, mein Herz sich füllt mit Hass und Schmerz, das Kerzenlicht im Spiegel bricht, dann weiß ich... ...Ich hasse MICH!.

