Tief in dir, der Traum von Sterblichkeit und du weißt es ist noch lange nicht soweit.
Du suchst dein Glück - im Schnee - vereißt in Ewigkeit und du weißt es ist noch nicht - es ist noch nicht - an der Zeit.

Schwarze Engel fliegen über mir.
Kalte Tränen weisen mir ein Ziel.
Mein Blut, zur Unsterblichkeit verflucht.
Ich bin allein - niemand hört mich schrein.

Tief in dir, der Wunsch nach Sterblichkeit und du weißt, es ist jetzt langsam an der Zeit.
Die Sonne scheint - du weinst - vor Freude, nicht aus Leid.
Sieh in das Licht - das Licht - und weiche nicht.

