Vor zehn Jahren an genau jenem Tag ward mein Leben nicht mehr was es vorher mal war - als ich dich entlang gehen sah.

Deine Augen, dein Gang und dein Haar. Mein Atem gefrohr als dein Blick mich dann traf. Da war mir doch sofort klar.

Du hattest alles verändert. Ohne Absicht hast du mir mein Herz geraubt. Und ich hab es dir erlaubt. Oh, nichts war mehr wie vorher.
Nichts konnte schöner noch sein als die Zeit mit dir teilen..
..oh oh oh oh.

Doch so schön wie es früher mal war wird's nie wieder, denn du bist schon lang nicht mehr da.
Du bist gestorben schon im letzten Jahr.
Überfahren von 'nem Arschloch im Alkoholwahn.

Wenn eine Liebe zerstört wird - aus Gründen die niemand kapiert.
Dann kommt die Zeit des Erwachens - der Wut und des Hasses.
Der Punkt an der Sache - Zerstörung und Rache.
Vergieß sein Blut - und verbrenn ihn zu Asche.
Denn nichts ist so schon wie der Punkt an der Sache - Die Rache, die

