Hay recuerdos que vuelven a mí,
Con el paso del tiempo
Que contemplan y juzgan
mi cruel soledad...
Amistades que pudieron ser,
para toda la vida
se perdieron
por un vaso de alcohol!!
Hoy contemplo, la verdad
En agonía.....y ya no tengo fuerzas para escapar!!
Me sigo hundiendo un poco más
En este infierno...que consume mi cuerpo hasta hacerlo estallar!!
Tu consejo no tuvo lugar
Todo esfuerzo es en vano
Tengo un muro adelante
que no deja ver.
No me esperes no voy a llegar
Al final del camino
Voy naufragando
En este mar!!!.




