En estos tiempos
Donde solo vive el ladrón
Sobran excusas
Para aquel que exija solo una explicación.
En un primer mundo
Colmado de odio y dolor
Se vende la vida
Como en un remate, al mejor postor
Mira muy bien, a tu alrededor!!!!
Cubre tu espalda,
Muy cerca se encuentra el traidor!!
Quién nos dirá al fin la verdad
Basta de hipocresía.
Hoy debo encontrar, en quién confiar,
para salvar mi vida.
No voy a vender mi libertad
Yo solo soy el dueño.
Espero que al fin tanta maldad,
sea tan solo un sueño!!!
No desesperes soporta el dolor
Que nos brinda el dictador,
que se ríe de los viejos!
Que ha vendido la bandera de nuestra nación
Apunta tus armas
Contra este sucio impostor,
que bebió tu sangre
y que abrió una herida que por dentro no cerró.

