[Music by T.C.]

Accroché aux cheveux de la guerre,
J'ai vu des anges pâles
Sous l'acier gris de leurs casques...

J'ai plongé dans les cloches lunaires,
Nagé dans le vermeil...

J'ai couru, séché mes hardes sur le fût des canons,
Rampé sous leur halaine destructrice.

Sous une lumière fractale...

J'ai fui la cité grise et froide
Comme une immense torche de brume,
Où tout brûlait à grande vitesse...

BURN...

Qu'un éclat d'étoile dans le regard,
Relent d'une vie souillée...
Qu'une silhouette à l'air hagard,
Prophète démembré...

Accroché à la crinière des vents,
La lumière fractale a investi mon corps...
Et l'a nourri...

Pluie ultime d'énergie...
Mon corps... recomposé d'étoiles...

