[Music by T.C.]

La lymphe nous offre ses oracles,
Candences d'échos liquides...
Une peste verdâtre ricane sur une poutre,
Des corps sans peau...
Pénitents de sang...
Vérité : déesse de mort.

Le fouet qui claque, le goût des fronts,
Les âmes qui coulent dans le vide des yeux,
Gifles écarlates, tambours de fièvre,
Et la lymphe danse parmi les sabres mouvants...
Parmi les sabres mouvants...

Des fous crasseux parcourent le désert,
Balancement aveugle - larmes voilées...
Vérité : déesse de mort.

Agonie... qui n'en finit pas...
Branches fulgurantes de la douleur
Sur lesquelles rien ne se pose...

Un vieillard caches ses mots dans l'outre des vents;
Menteur hurlant sur la plaine - Toujours trop tard...
Des fous crasseux parcourent le désert,
Carnaval insipide - balancement aveugle...
Agonie... qui n'en finit pas...

Dans la ville lunatique et ses corridors,
L'affre des gouttes, sueur de sang,
Ténèbres délirantes...
La vie caracole au loin
La vie... caracole au loin...

Pénitence...

Des flottilles de cercueils apparaissent,
Tambours de la fièvre...
Troupeau dans les crânes,
Pénitents de sang...
Dans la ville lunatique et ses corridors...




