A travers les ages,
De perpétuer ton héritage spirituel,
Se consacre avec rage
Ton cercle ésotérique fraternel.

Héritage traditionnel de l'époque d'Akhenaton,
Déjà en ce temps les écoles des mystères
Formaient nos âmes aux secrets de l'Univers,
De la nature et de l'homme en son fond.

De ces recherches extrasensorielles
Naquit une ose Universelle
Qui, transmis par les Pythagoriciens,
Et dans l'ancienne Rome par les Néoplatoniciens
Aux alchimistes chercheurs du moyen Age,
Et au XVII, au Rose Croix, en partage.

A ce jour, trois manifestes rédigés,
Par le cercle du Tubingul érigé,
Pour les collèges de la Fraternité
En quête d'illumination dirigée.
Dernier des ces écris philosophiques,
Le périple humaniste et initiatique
Répondant au nom "Les Noces Chimiques".

