Rose naissante, céur amour bordé de mille pétales,
Croix mystique, charnière à l'homme naturel,
Fleur battante, esprit critique en quête de compréhension,
Support atypique, squelette du corps physique,
Bourgeon éclot, épanouissement de l'âme spirituelle
Tutelle éternelle, matérialisation de la cher et du sang.

Dans son ensemble, tu es la dualité de l'homme,
Et l'évolution de vie en vie vers la perfection.
Si cette perfection tu atteins,
A la réincarnation, tu mets fin....

Tu nous guides dans la compréhension de l'existence.
Et nous aides à nous trouver nous même.
Tu nous libères de notre matérialisme excessif.
Et nous ouvres la voix vers un futur spirituel,
Un futur sans louanges mais un futur sincère,
Un futur restructurateur et formateur.

Mais la rose n'est pas sans épine
Et la croix est parfois difficile à porter.
Le sentier escarpé menant à la Connaissance
T'éclairera sur la conception des lois humaines.
Ce n'est que la sincérité dans tes recherches
Qui fera de ton temps passé un apprentissage.

