Le mysticisme ou un art de vivre intemporel,
Une façon d'être qui concerne le céur autant que l'esprit.
Harmonie des lois de l'univers et de la nature,
Le désir de comprendre et le sens de l'émerveillement,
Mais s'adonne aussi à la contemplation de la Beauté Incréée.

Ne cherche pas une définition toute faite de la Vérité
Mais trouve la vie au plus profond de toi,
Trouve l'amour, liant des satisfactions personnelles.
Eprouve le besoin et le désir de mieux comprendre le sens de l'existence
Vie de façon libre et éclairé,
Détermine secrètement le bien et le mal,
Afin qu'ils te guident dans l'éveil de ta conscience.

L'AMORC, tradition ancestrale et Universelle t'inspire,
T'apprivoise à la grandeur de l'humanité,
Fait émergée en toi la suprématie du moi intérieur,
Fustige les acquis et les pré requis du jour,
Bouleverse ta sensibilité à ce qui t'entoure,
Et met un point d'honneur à observer
L'importance primordiale à la liberté de pensée.

Cet héritage traditionnel de grande envergure
Te permet d'édifier ta propre philosophie!
Ton parchemin biographique et fraternel!

