Gematrický hymnus končí v černé síni vášně.
Tetragrammaton se rozpadá v sutinách smrti.
Subatomární chaos vítězí v momentu milosti,
lebeční mok zaplavuje svět dvojí prázdnotou.
Lymfatická perverze zrodí další formu pekla - chór mrtvých.
Ze zvratků vzejde nový čas bolesti a světlo pohasne.
Další rozptyl kosmické radiace skrývá hlubokou propast, 
ticho bohů.
Černý granit stoupá, 
anihilován v úžasnou katarzi zla, 
cyklus je zvrácen.

Hrdý Sefirot znovu padne,zavládne mráz
přelévaje běh jsoucna, do cyklu zkázy.
Uroboros je sťat v nešťastné hodině slávy,
vertikální spára dýchá, svět mění tvar... Vše hoří!
Dvanáctihran protne ticho a rozloží se v mráz, 
vytváří sílící třetí oko vědomí.
Krystalicky nečisté Já probodává srdce
a vyschlá koryta řek vedou do moří,
schody stvořené pro boha směřují všemi směry, 
žíly a tkáň pulzují smrtí k nicotě.
Princip se utváří v děloze času..

