Bűn rossz gyerek voltam:
verekedtem, csavarogtam
loptam, csaltam, hazudoztam
Észérv nem érdekelt
tanított az, aki megérdemelt:
a Beton-vadon felnevelt
Sokszor próbáltam viselkedni
rendes lenni, előnyömre megváltozni
Többször segítettek:
letegeztek, fenyegettek,
vérvételre bevitettek
Hol volt, hol nem bennem
Nem megy, sosem tudtam
ülni egy helyt - dögre untam
kötelességbe belebuktam
Minden veszekedés alapja egy:
az Anyagi Lét!
Inkább megyek, majd küldök pénzt!
Hol volt, hol nem bennem
Ha más a nemzet, más a fajtád
nem bírod ki a 7-próbát
Megtagadnád természeted,
de a Vér nem válik vízzé!

