Ha meghalok remélem a pokolra jutok
Nincs ott főnök, s azt csinálok amit akarok
Lucifer a haverom lesz, és vele jót mulatok
Az ördöglányokkal kedvemre szórakozhatok.

Ott nincs rend, nincs csend, ez kell nekem
Lent a mélyből harsog majd a pokolrock.

Ha egy angyalka repül arra, csak rámosolygok
És azt tehetem vele egyből, amit akarok
Cigi is pia is lesz bőven akár mindennap berúghatok
És Plútóval egy zenekart alapíthatok.

Ott nincs rend, nincs csend, ez kell nekem
Lent a mélyből harsog majd a pokolrock.

