Kerek asztal körül villanyszékek
Mindegyikben te ülsz, lázuk eléget
Fémes robotkezek ragadnak nyakon
Tudod nincs kegyelem, nincs irgalom

Kirázza tested félelem láza
És mint a máglyán fetrengsz az ágyban
Forró csók tömje be üvöltő szádat
Vigyázzon az asszony, öl a vágyad.

Rakétákban alvó borzalom
Felébred egy hajnalon.

Álommal áldozol éj bálványának
S éj mögött hadak talpig vasban állnak
Távolban gyújtogat pusztító őrület
Nem sejted ki lesz még veled vagy ellened.

Tamás Schmiedl ‒ Vocals, Guitars
Norbert Mentes ‒ Guitars
Kurt Giczi ‒ Bass
Tamás Rozsonits ‒ Drums


