En mis sueños veo la muerte
sintiendo el filo que rasguña la piel,
acorralado por vagas ilusiones
que al despertar nacen en mi ser.
En mis sueños la meta es mortal,
en mi vida se que el paso es fatal,
la sangre en mis venas pronto morirá,
los sueños de mi alma se inmortalizarán.
Sueño de muerte
que creas la verdad...
la muerte es por siempre,
la muerte es soñar,
quisiera despertar,
quisiera despertar,
quisiera despertar.
En mi sueño de muerte veo la verdad,
veo la corteza olvidar su habitad,
no sólo es un sueño, es nuestra razón,
después de un final provienen los sueños.
Morir, la verdad,
es nuestra razón.

