Avanzar en perpetua soledad,
recordar mis deseos de sembrar
en los campos del soñar,
en las tierras del soñar.
Melancolía
Sentí en ti mi sangre correr
mas la ilusión marchitaste,
los flagelos se sentían,
el abrir de las heridas.
Y tú cortaste mis venas
aún me veías y querías.
Melancolía
Ahora agonizo en este desierto
pero avanzaré hasta el fin.
Avanzaré por este oscuro túnel,
desolado, de aroma nefasto,
hasta alcanzar el brillo de la salida...
allí te encontraré.
En mi vida, en mis sueños,
en mi condena o en la oscuridad.
En mi vida, en mis sueños,
en mi condena, te encontraré.

