Gris estación dentro de los pensamientos
pisando la arena húmeda en la orilla
de un oscuro mar de remordimientos
que bañan y huyen sin prisa alguna.
Una densa noche que nunca acabará,
adornada por una triste y leve luna,
es el reflejo que está grabado
dentro de tu bosque de penuria.
Oh, valiente caballero en camino
en caballo negro avanza a la cruzada,
acompañado por el sonido del viento
y melodías de tenues baladas.
Avanzan deseos hacia la gris estación
a relucir sangrante el filo de su intención,
aún creyendo en la desdicha
avanzarás hacia el dolor con lágrimas
por tu sensación.
O no serás parte de un destino,
deberás hallar ese camino
marcando huellas en esas arenas.
Quizás volverás trayendo gloria
o casi ahogado por el oscuro mar
pero la realidad es que has luchado.
Oscura legión en tu vida,
así es la imagen que has de besar.
Mirada débil, afligida,
hondas heridas que has de cerrar.

