Skärvor från en gammal tid
Avlade ur is och frost,
födda med urgammalt blod
under korpens svarta vingar.

Skogar fylls åter av sånger,
toner av väntan och lidelse,
sånger som väcker liv i vindar från glömda tider

Vargars hymn fyller
den ändlösa natten,
ekar över slätter
och i djupa dalar.

Kallar dem åter samman
som i forna dar,
för att samlas under
nodstjärnans kommande glans
Skogar fylls åter av sånger,
toner om väntan och lidelse,
sånger som väcker liv
i vindar från glömda tider.

Dessa vindar från glömda tider,
en eld i tusenfaldig dimma,
en droppe från klinga röd,
som skärvor av ett länge sedan glömt skrik...

Vargars hymn fyller
den ändlösa natten,
ekar över slätter
och i djupa dalar.

