[Lyrics : Vicomte Vampyr Arkames]

Entre ciel et terre, j'errais tragiquement
Espérant patiemment un geste, un soupir
A la vie, à la mort,
Ici ou ailleurs,
Je les ai contemplés par milliers
Adorer et chérir
L'infâme.

Légion Spirituelle Damnatrice, Eternel sera le Supplice.

Au nom de l'impur,
Ils ont bâti l'antre du néant
Où se côtoient morale et mensonge
Où se mélangent sacré et immondices
Afin que l'élu (Oh) périsse.

Au venin, je choisis le feu.
A l'Arrogance, (je prône) le Mépris
A la faiblesse, je souhaite la richesse
A l'immanence, j'ordonne la transcendance.

Oh! Je refuse et rejette le pardon,
Comme je maudis leur pacte.
A mort, je les ai marqué
Par le feu, par ma flamme
Pour qu'à jamais (Oh) ils savourent
L'ultime étreinte de la Bête,
Et… succombent
Aux préjudices de la Peste.

(Entre ciel et terre, je domine éternellement
Attendant patiemment ton dernier soupir)

A la vie, A la mort,
Ici ou Ailleurs
Enfin, être Dieu.
Légion Spirituelle Damnatrice

