Lyrics : Vicomte Vampyr Arkames

Suis-je le fils prodige de Lucifer
Celui qui assassine le dernier espoir
Celui qui méprise le souffle humain
Celui qui symbolise le testament terrestre.
De l'ascension à la consécration,
Serai-je le bras droit de l'ange céleste
Serai-je les larmes et l'ultime soupir
Serai-je haï tel…l'aigle du mal.
In Nomine Seth, our time'll come
In Nomine Seth, revenge'll come like a rain
In Nomine Seth, you'll read between the lies
In Nomine Seth, your life'll get a new sens…
Les blessures de l'âme ont meurtri
les derniers lambeaux du Christ
m'ont traîné là où plus rien ne vit
Là où la mort devient miracle.
C'est la lame libératrice qui m'a conduit
Dans les contrées les plus obscures (Oh !) du blasphème.

