Pregúntale al mar si es verdad que existe más allá de la brisa, un lugar. En 
el que nadar entre las olas de tu cintura y allí naufragar.
Oler el perfume de tus besos y entre tus piernas bucear en busca de amor. 
Hoy mi amor, que quisiera ahogar en el mar que hay dentro de ti. Ser tu 
coral y que en tu boca pudiera nadar, ser tu estrella de mar. Quiero ser tu 
isla ¡mi amor! Y respirar tu voz. Y en las olas de tu cintura morir. 
Buscando amor en las olas de tus besos. Buscando amor en el mar del deseo.
[Txus: Madrid, 27 de diciembre de 2003]

