Aprende a mirar con el alma y no tras un cristal. Escucha y verás que no es 
tan difícil crecer. En la soledad de tu cuarto, en tu interior, oirás una 
voz que al mirarte en el espejo dirá:
Que horror, esa gorda no soy yo, no es mi cara y no hay pechos. Mis granos 
se ven de lejos.
La belleza vive en tu interior y no en una talla inferior. No olvides que de 
el barro nació la flor más hermosa que nunca nadie vio. Si te quiere gustar, 
maquíllate de personalidad, utiliza el carmín para decorar tu interior. Da 
brillo, da color, al gusto por aprender, que tu cuerpo es sólo un traje y la 
moda es un mal viaje.
La belleza está en tu interior................
Y si has perdido el rumbo y no encuentras consuelo, haz caso de lo que digo 
y el amor se irá contigo.
Para amar y ser amada a ti te tienes que querer. Y te juro que ese día el 
mundo tendrás a tus pies.
La belleza está en tu interior......
[Txus- Madrid 27 de enero del 2004]

