Hoy buscando una respuesta mientras recuerdo su voz acariciando mi niñez con 
tal timidez. Que se desdibuja su cara por no tenerle a mi lado, porque sin 
ti hermano, a mi yo le faltas tú. Y desde que tú te has ido he fingido que 
estoy bien, pero hoy mi muro ha caído, y a pesar, que te prometí no 
llorar......
Pregúntale a Dios ¿por qué te ha elegido?
Hoy bebiéndome la vida y aunque me falta valor, daré por perdida la amargura 
de este adiós. Pero tu foto no me puede abrazar. Si cierro los ojos, promete 
que volverás. Y desde que tú te has ido, he fingido que estoy bien, pero hoy 
mi muro ha caído. Y a pesar de que te prometí no llorar.....
Pregúntale a Dios ¿por qué te ha elegido?
Pregúntale a Dios ¿dónde se ha metido?
[Txus- Torrelavega (Cantabria) noviembre del 2003]

