Si se ha apagado la luz que alumbraba tu camino y éste se divide en dos, 
asómate a tu interior. Uno te llevará donde tendrás poder si controlas tu 
mente, el otro sólo irá hacia donde quieras tu y es el de tu corazón. Y te 
sostendré la mano no te dejaré caer, caminarás junto a mi donde el corazón 
te lleve ese será tu motor tus piernas serán el motor. Y te sostendré la 
mano no te dejaré caer y andarás hermano donde el corazón te lleve, allí te 
espera mi voz ¡no te pares, síguenos!
Y si en tu camino dudas y la vida te distrae cierra los ojos sigue a tu 
corazón.
[Txus-Madrid 28 de enero de 2004]




