Dame una razón para tener fuerza y ánimo para perder. Todo lo que sé, todo 
lo que fui. Dame la oportunidad de escoger. Dime donde vive la ilusión y si 
hace el amor con un perdedor. Pues mi suerte ayer echó a correr y mi duende 
no se deja coger. Lo que quiero eres tu, lo que quiero eres tu. Y si al 
final he de elegir, lo que quiero eres tu. Una canción fue mi primer amor. 
Con el viento, música seré. Y entre sus arpegios te engañaré. Ella es mi 
pasión, tu eres mi amor, Y entre los tres, seremos canción.
[Txus- Bejar (Salamanca), 15 de diciembre de 2003]

