Cuando habla la amargura con la ansiedad lo hace a borbotones casi sin 
mirar. Y no distingue un final de un principio que quizás sea distinto. Si 
la eternidad se queja se que oyes mal. Que no sabes escuchar a tu corazón. Y 
no hay amanecer el que no desees que la muerte te mire ¡Levántate! Tus 
lágrimas no besan. Hoy es tu ilusión. Que el viento te lleve hacia tus 
sueños, tus sueños cúmplelos. Que el viento te lleve y que en las nubes la 
tristeza tropiece al pasar -La tristeza morirá- Y aunque te cueste la vida 
has de luchar por tus sueños, por tu libertad, olvida el que dirán. Pues no 
hay mayor dolor que una vida perdida esperando a tu sueño. ¡Levántate! Tus 
lágrimas no besan, hoy es tu ilusión. Que el viento te lleve hacia tus 
sueños, tus sueños cúmplelos. Que el viento te lleve y que en las nubes la 
tristeza tropiece al pasar. El mañana empieza hoy y el ayer es el olvido, 
encarcela una ilusión y entonces estarás vivo.
[Txus-Madrid, 9 de enero de 2004]

