Llegó el final cesó el clamor la magia se desvaneció. Tus ojos siguen fijos 
sobre mí. La fría luz de un pabellón sobre un mar de cristales rotos y un 
naufrago se ahoga en un rincón. Y mi hogar vuelve a ser en cualquier hotel. 
Dejo atrás la ciudad, dime tu, esta noche ¿a dónde iras?
La actuación me hace vibrar y el escenario es un volcán que brama con sonido 
atronador. Bañado por sudor y luz te busco entre la multitud porque yo sé 
que siempre estás allí. Y mi hogar vuelve a ser en cualquier lugar, en 
cualquier hotel. Dejo atrás la cuidad, dime tu, esta noche ¿a dónde iras?
Descenderás al reino de la oscuridad sigue buscando una escalera al cielo. 
Dime si habrá alguien que te espere o solamente, mientras te duermes, los 
ojos de tus héroes te miran desde la pared. Volvió el clamor, no habrá 
final, la magia no se romperá. Todo está bien si tú estas aquí. Oh, si tú 
estas aquí.

