He viajado a través de tu piel que el refugio que fue mi hogar donde moría 
de sed mi soledad. Trae tu voz, trae tu calor que el frío quema mi alma y no 
se con que arroparme. Mi amor ¿dónde estás? Cuando cae la noche no logro 
encontrar el camino de vuelta a empezar.
Yo estoy- pagando por un error
Yo estoy- mendigando tu perdón.
Olvidé a qué sabe el reír, ya no recuerdo a qué huele el mar que baña la 
playa de tu mirar. Mírame, aún estoy en ti. Nunca me fui, sólo olvidé que 
eras mi estrella y me perdí....
Cuando cae la noche no logro encontrar el camino de vuelta a empezar.
Yo estoy- pagando por un error.
Yo estoy-mendigando tu perdón.
¡Mi amor! ¡Aquí estoy!
[Txus- Barcelona, 21 de noviembre de 2003]

