Cuando tú llores, te reiré. Y si te pierdes, te tendré. Cuando tú calles, te 
hablaré. Y en tus silencios, diré. Cuando me olvides, a ti iré. Y si tu 
sueñas, dormiré. Y si el invierno en ti decide morar, seré calor, y mi 
abrazo tu hogar. Y en tu estrella noche será para dormir en ti otra vez. Y 
en tu estrella un haz de luz seré para acariciarte donde estés. Y cuando 
muera, me marcharé, sin una queja y en paz. Pues he tenido en ti, la más 
bella flor. Y en cada beso, ¡amor!
[Txus-Madrid 21 diciembre de 2003]

