[music: sanga | lyric: barthold]

Deine Augen die sind den Tod von mir
Aber nie zu kriegen - Zu deiner Schönheit bin ich verloren
Der Winter von meiner Lust

Dein Strahlenglanz schmerzt innerhalb mir
Stärke und Wärmen haben mich verlassen

Der Winter von meiner lust - Der Winter von meiner Sehnsucht

In dieser nächlite Kälte - In deinem Gesicht
In dem Schnee - Den ich verkörpe

Deine Augen die sind den Tod von mir
Aber nie zu kriegen - Zu deiner Schönheit bin ich verloren
Der Winter von meiner Lust

Der Winter von meiner lust

Produced by Darklands. Recorded at Mysack Studio 94-95 by Ariel Sanga
and Anders Ekblad.
All songs by Darklands. Artwork by A.Sanga.

E. Barthold - vocals
A. Sanga - guitars
R. Bergius - bass
M. Magnefors - drums in 1-5
Paul - drums in 6-8
guest musician: Andreas Högberg - violin


