Dunkelheit -
Senkt herab auf mich ihr schwarzes Kleid
Dunkelheit -
Ist alles, was mir vom Leben bleibt

Ich werde in die Flammen geh'n
Und aus dem Feuer auf euch seh'n
Werd' versuchen bis zum letzten Atemzug -
Aufrecht zu steh'n...
Aufrecht untergeh'n...

Selbst wenn der Wind sich westwaerts dreht
Fuer mich ist alles laengst zu spaet

Ich hab' die Scheite aufgereiht
Ruecken an Ruecken, deutsche Eiche
Ein Funke reicht, sie zu entflammen
Fuer Feuer, das zum Himmel schreit

Welch schoener Anblick waermt mein Herz
Und auch das Haar beginnt zu glimmen
Ein Schritt nach vorn bringt die Erloesung
Von Leben, Trug und falschem Schein

Als mein Fleisch tropft von den Knochen
Ein Sturm zieht auf, wird zum Orkan
Westwaerts weht er meine Asche
Im Osten bleibt nur Glut zurueck

Am naechsten Tag, geloescht die Glut
Und nicht viel hat sich veraendert
Nur ein Mensch ist nicht mehr da
Jener Mensch, der ich einst war...

Nur ein Mensch ist nicht mehr da
Jener Mensch, der ich einst war...

