[Kontragitarre]
[Bratsche]
[HOMUNKULUS]
Wer oder was bin ich?
Wo ist es denn, mein Ich?
Mein Ich!
Nichts wird mehr sein, wenn ich nicht mehr bin
und nichts an mir weckt Begehr.
Ihr wolltet es wissen, ich fühl’ mich zerrissen.
Ich sehn’ mich nach Huld und Verzehr!...Verzehr...ja...
[Bratsche]
Grausam gemalt bin ich viel Gestalt.
Der Taumel macht mich bang.
Ihr küsst eure Brut wie der Teufel das tut.
Ihr ehrt mich mit Grimm und mit Drang....mit Drang.
[Bratsche]
Die Flügel verkommen...
...nicht Schwingen, nicht flieg...
dem Leben entronnen,
bleib’ ich ohne Sieg.

