Esto es un corrido de unos amigos
Que fueron pescando ahi por los cayos
Al barco llego un enano balsero
Les dijo que pescan donde no deben

El deseo
Les llegó
El perico
Isla de la fantasia

El avión! El avión! Ay viene el avión
Y el enano les dijo de aqui larguense ya
A la isla mágica muy cercas están
Y ahi tus deseos se hacen realidad
Un amigo gritó: haceme rey perricón

Lleyo lleyo ay viene el avión!

Bienvenidos a la isla de la fantasia
Donde todos tus deseos se haran realidad
No es un sueño
Esta es tu vida
La isla de la fantasia
Es mejor que el cielo

El avión! el avión!

Y paso un avión volando bajito
Al agua hecho un paquete llenito
Lo subieron, lo vieron, 100 kilos de lleyo
El amigo grito "soy rey perricón"
Mi deseo
Ya llegó
Soy perricón
Isla de la fantasia

Jefe perricón, eso no es tuyo eso no es tuyo
Va a regresar el avión y nos va a matar a todos nos va a matar a todos
Ay viene el avión

Y por que su deseo, cayó del cielo
Y el perricón penso que dios si me ama 
Y el enano gritó "el avión el avión nos van a matar a todos"

