Escucho a las rutas llamarme.
Son voces graves que me invitan a rodar.
Dicen extrañar mi errante andar.
Pedal a fondo, tierra adentro.

Sueños invaden mi descanso
Con su carga de convide rutero.
Atravesar los amplios llanos,
Por llegar, a ningún lugar, como hace el viento.
Quieren volverme a ver.
Es por eso que están llamándome.

Sin rumbo fijo hacia delante voy,
Andar andando solo andando
Por andar.
Llevar mi vida acelerando sin pensar en regresar,
O en detenerme.

Escucho a las rutas llamarme
Y su motivo viste a mi decir sincero.
El que afirmado será por quienes
Por ahí me vieron pasar,
O por aquellos que andando me han de ver.
Si consigo llenar el tanque
Responderé al llamado
Si lo quiere mi suerte
Como otras veces antes
Siendo quien siente.
Partiré...

