Trabajadas magias, del oscuro error
Hacen a mi carne, suspirar por brillo.
Resisto a la idea de darle al papel,
Frases metaleras del entorno mío.
Y el de tantos, que mi canto
Causa espanto o no advierten.
Que me cago en la moda.
En la cumbiamba y su joda.
En el amor mentido y el
Castigo divino.

Dios es amor dice el pastor
Llegar del trabajo la tarde me vé
Sumarme a la charla y enterarme de que.
Parapoliciales de investigación.
Muertos a piedrazos, fueron por los vecinos.
Que no duermen, porque venden,
La sustancia cortavino.
A la hora que hacen cola.
Niñasmadres, y travestis también.
El amanecer llegando al barrio.
Hasta mi ventana,
Escucho el cantar de un
Sobreviviente gallito pinino,
Anunciando el día.
Y el paso del tren
Rodando las vías
Que van hacia su destino.
Como tantos que mi canto
Causa espanto o no advierten.
Que me cago en la moda.
La cumbiamba y su joda.
En el amor mentido
Y el castigo divino.
En esta razón
Yo estoy fundido.

