Una madre lloraba de descontento.
Pues su hijo escapando fue descubierto.
La familia toda a pleno lamentó la herida,
De esa madre dando el grito,
De porqué le hiciste esto a mamita.
No faltó el bruto consejo de avisarle a la policia
La falopa tiene droga.
Gritó el tano de la esquina.
Se atomo la maiguana
Informó el tío Cose
Y enterado el vecindario,
Internado sé que fue.
Charlas de reventados, arrepentidos.
No evitaron que fugase,
De un salto limpio.
Por el parque Leloir, llegó al oeste
Y con chamuyo legal,
Testeó el ambiente.
Encontrando así a su igual,
Rápidamente.
Pues para escaparse ha nacido.
El hombre peste.

