Tausende Feuer am Firmament, am Himmelszelt Donar, der seinen Wagen lenkt.
Aus Mjölniers Ende, tausende Blitze sie drängen, fest hält der Ase die Zügel, des Wagens in den Händen.

Es hebt sich die Stimme des Asenzorns.
Nun Skalde berichte, erhoben das Horn, wir lauschen gespannt, berichte von vorn,
auf dich nun Skalde erhoben das Horn.

Doch die Faust ist schon geballt, im Anschlag das Schwert, ein letzter Gruß,
Heil, das den Göttern geehrt.

Blitz und Donner gehen auf die Riesen nieder,
Mjölnier er tanzt, laut brechen Ihre Glieder.
Klagend trägt der Sturm, die Schreie hinfort.
An Midgardsgrenzen, hinzu fernem Ort.

So berichtet der Skalde vom Asentreiben, erzählt von den Riesen,
vom Kampfe und Leiden, vom tosenden Winde, von Mjölnier schlagen,
Mund zu Mund, gehen die alten Sagen.

Es hebt sich die Stimme, des Asenzorns. Oh Skalde berichte, auf dich erhoben das Horn.
Es hebt sich die Stimme, des Asenzorns. Oh Skalde berichte, auf dich erhoben das Horn

