Es treiben düstre Wolken, es raunt die raue See, ein Schiff es segelt am Horizont,
gen Norden wird es gehen. Der Kiel in preschenden Wogen,
das Segel trotzt dem Wind. Sie zieht es hinaus in die Weltenmeere, fern von Heimat Frau und Kind.

Die Schlacht geschlagen, der Drache innen mit der Beute gefüllt.
Sie sind niemals des Kampfes Müde, nichts will Ihre Kriegslust stillt.
Es zieht Sie immer wieder, hinaus zu neuen Taten, der Drachen trotz jedem Sturme auf diesen langen Fahrten.

Das Drachenschiff es trägt Sie, geleitet Sie zurück, Sie kehren Heim.
Zu Frau und Kind. Nur noch ein kurzes Stück.

Von der Zeit gezeichnet, trifft das Schiff im Fjorde wieder ein. Kindeskrieger,
Weib und Wächter, stehen da am Strande drein.
"Legt an" hallt es durch die Kehlen, der Besatzungen im Chor.
Dankend blicken Sie gen Himmel, mit Waffen empor.

