Höret was sich hat zugetragen von großen Helden und wackeren Scharen.
Von Göttern, Druiden, Riesen und Zwergen, uralten Wäldern in den Thüringer Bergen.

Nun liegen die Sagen wohl weit zurück, über Kampfesmut und Siegesglück.
Von Rauben und Morden und Niederlagen, so überliefern die alten Sagen.

Vernehmt nun hier aus vergangenen Zeiten, glorreiche Schlachten in Thüringer Weiten.
Das Königreich und die Ländereien, um das tausend tapfere Krieger streiten.

Thuringia!

So lauschet nun den alten Sagen, im Skaldensang werdet ihr es erfahren.
Niemals soll es untergehen, in Ewigkeit bleibt es bestehen.

So erstrahlt das alte im neuen Glanz, in der Melodei des Skaldensangs.
Von Mund zu Mund wird weiter getragen, Thüringer Riten und glorreiche Sagen.

