Der Wind der singt von alten Schlachten, als über den Kriegern die Asen wachten.
Fegt über die Felder, gesät vom bleichen Gebein, so hell erleuchtet im Sonnenschein.

Er zieht über uralte geweihte Stätten, auf der Suche nach den Kriegern und Recken.
Die kämpfen die streiten, im Asenkrieg, leise säuselt er Ihnen, sein suchendes Lied.

Der Wind ruft, euch Krieger all zur Schlacht. Der Wind singt, von der letzten Nacht.

Der Wind der ruft, die Krieger all zur Schlacht. Der Wind der singt, jaaaaaaa.

So hört der Krieger, des Windes klagen. Zum Kampfe er ruft, es wachen die Asen.
Sie haben den Weg, zusammen gefunden. All im Kampfe vereint, und den Asen verbunden.

Der Wind der ruft, die Krieger zur Schlacht. Der Wind, der singt, von der letzten Schlacht.

