Me perdí en ti,
En tu forma de hablar
Y yo intentándote atrapar,
Siempre flirteando,
Dura como una roca.

Esperando una decisión,
Y tú, a sangre fría, pasabas de mí

A mí alrededor, yo estaba loco por tu amor
Y te quedaste un trozo de mí.

Virgen de lona azul,
Eres fuego prohibido
Una fuerte sensación
Una tentación,
Algo marcho mal, lo se.
Se murió una flor entre metal,
Rompió el encanto de la noche entre watios
Y poco a poco se fundió.
Y la puedes ver siempre tras de ti, cuando la necesites.

Me perdí en tu forma de decir,
En el fuego de tu piel, en tu mirada,
Siempre a mi alrededor, como un fantasma,
Sin encontrarte.

Siento una fuerte sensación
Que hace sentirme lleno,
Virgen de lona azul,
Fuego prohibido.
Noche tras noche, intento llegar a ti.

Mi guitarra me habla de algo más,
Me hizo encontrar tu espejismo.
Se fundió una flor entre metal,
La puedes observar en el ambiente,

Eres una fuerte sensación,
Que hace sentirme lleno,
Virgen de lona azul,
Fuego prohibido,
Noche tras noche intento llegar a ti




