Siempre luchando
Contra quien me intenta herir,
Contra unos medios
Que se olvidan de mí
Pero no me rendiré, ese es mi defecto,
Condenado a muerte siempre estaré,
Pues mi muerte se anuncio repetidas veces,
Como fénix siempre he vuelto a nacer.

El néctar de la victoria has de servir
En cáliz de sacrificio

Nací en el fuego 
Y en el hielo me crié
Puedo ser duro
Pero tierno a la vez
Hijo de la tierra soy, 
Hijo de los cielos,
Vivo en el metal que un día yo forje
Nunca quise predicar
Y ningún dios adorar,
Mi camino se construye al caminar.

El néctar de la victoria has de servir
En cáliz de sacrificio

Y aquí me encuentro,
Luchando por subsistir,
Siendo el tesoro
Que aun esta por descubrir.
Luchando por la razón,
Disparando al corazón
De quien nunca en su seno me admitió.
Pero muy a su pesar
Continúo con mí andar
Si me paro, otro por mi seguirá.

El néctar de la victoria has de servir
En cáliz de sacrificio

