La realite souhait etre complexe
Qui vous permet decouvrir le monde sous un forme
A cause du role, la vecu dans la brassee
Vous demande logique comme un source de beau
Et les noirs autre allez

Allez! Allez!

L'ete les communications, peut-etre verifiable
Le vie dans la future, vous tournerai sauf
Role et signification de l'ensemble?
Le charge, le source je vais maintenant
Quelle est le privilege des morts?
L'amour, la verite, les nuits en lumiere
Mais je ne sais pas encore

Capital, de la douleur
Capital
Capitaliste
La mort
Quelle est le privilege des morts?

Ecoutez! Nous voyons la verite que vous ne pouvez plus voir!
La courage et la hontesse, la generosite les sacrifices,
pas au contraire nous allons!

Allez! Allez!

Allons la detruire, et commence

Quel est votre secret? Dites-le-moi, dites-le-moi

Capital
Capital
Capital, de la douleur
Logique, de votre enigme, je trouverai
Quel est le privilege des morts, exactement, dites-le-moi
La mort, la porteau est bloque
La porteau est bloque
La mort, la porteau est bloque

