Sinä joka hallitset pimeyttä. Sinä jonka
Nimi on pelätty kaikkialla missä on
Kuolemaa. Sinä joka puhtaana vihana lepäät
Joka hetki ylläni. Ikuisesti ylistetty olkoon
Nimesi.

Valoisimmassakin huoneessa henkesi
Läsnäolo tuntukoon ahdistavana pelkona
Kuolevaiselle kansalle, voimana palveliallesi.
Pimeimmissä unissakaan älköön koskaan
Valo läpäiskö minun suurta varjoani,
Voimaani, valtaasi niin mahtavaa. Ave
Saatana.

Ikuisesti ylistetty olkoon nimesi.
Ikuisesti palvelen vain sinun tahtoasi.
Ikuisesti vuotakoon veri kunniaksesi.
Ikuisesti.. Ainiaan... In nomine dei nostri
Satana Luciferi excelsii.

