C'est devant un magnifique édifice, que Morgan se retrouva. Seul le temps semblait capable de venir à bout de ce gigantesque bâtiment, les portes elles-mêmes semblaient démesurées. Mais empli de détermination, Morgan les poussa, et découvrit une immense salle traversée par une grande allée menant à un autel où se trouver un homme priant. Morgan entra, les portes se refermèrent derrière lui. Traversant la salle, il s'adressa à l'homme :

- Où est ton maître ?

L'homme, qui semblait être un prêtre se retourna calmement. La venue de cet intrus ne paraissait pas l'étonner.

- Tu troubles le silence, tu paieras ton insolence. Ta présence ici est un blasphème, répondit le prêtre d'une voix calme et posée.

Morgan finissant sa traversée se trouvait à quelques mètres du prêtre :

- Ma venue a un but précis, détruire les tiens et démolir, toutes vos valeurs artificielles, tous vos sévices seront punis...Vos mensonges, vos lois, tous ces crimes, je viens châtier votre imposture... Voyez en moi votre pire cauchemar, votre agonie est annoncée. Souiller l'honneur de mes ancêtres, a provoqué pendant des siècles, la souffrance...

Le prêtre se retourna face à l'autel et se mit à chuchoter. Il ne semblait pas impressionné par la colère qu'évoquait les paroles de Morgan qui, énervé par cette attitude, retourna le prêtre d'un geste et le pris par le col.

- Que mes pères en ce lieu, m'accompagnent, et retrouvent la paix. Résurrection de notre fierté perdue, lança Morgan. Souiller l'honneur de mes ancêtres, a provoqué pendant des siècles, la souffrance, le tourment, la honte et enfanté notre misère. Je suis ici pour venger tous ces maux, représenter votre décadence. Je suis l'exécuteur de vos sanctions, comptez sur moi pour être sans pitié, reprit-il jetant le prêtre au sol.

Ce dernier se releva, imperturbable, et dit :

- Ton combat est vain, ton ambition te perdra. Prépare toi à ta pénitence...

Sur ces mots, la porte de la chapelle s'ouvrit, et les silhouettes de quatre hommes apparurent. Le groupe, avançant, Morgan commença à distinguer les visages des nouveaux arrivants. Son cœur s'emballa ... Il reconnaissait l'homme de la photo.

