Suite aux événements de la journée, Kheros s'enferma dans son bureau. Il était abattu, sa détermination tant de fois mise à l'épreuve semblait aujourd'hui s'amoindrir Vorgias le rejoignit.

- Pourquoi cette épreuve, le destin semble avoir choisi son camp. Je nous sens si prés du but et pourtant le doute se fait désormais présent. Tout ce temps passé à traquer la bête ne doit aboutir en un échec, tous ces efforts ne doivent pas être vains, tant de vies sacrifiées ne peuvent résulter en une défaite.

- Ton combat n'est pas si simple. Te plaindre est inutile. Il te faut penser comme ton ennemi, raisonne comme lui... lança Vorgias enthousiaste.

- Je ne puis engendrer le chaos, lui ressembler n'est pas ma cause. Dominer ma haine pour le mal serait trahir les miens.

- Tu ne peux être malveillant, ton âme n'est pas si sombre. Ta récompense sera son agonie, sa déchéance...

Sur ces mots, Kheros semblait remotivé :

- M'introduire dans son esprit, le comprendre, le maîtriser. Dominer sa façon de penser, serait le terrasser...

Vorgias avait su trouver les mots pour encourager son ami dans sa quête.

