Táhnět už vodsud pryč - go!
špatný stačí vždycky jednou
Brzy na vás vemem bič - go!
nestačíte ani zblednout

Strážci času
jsme strážci času - honorace
Strážci času
žádný trosky rezignace
Strážci času
nejsme trapný dekorace
Strážci času - my a naše generace

Z kola dějin máte jít - fuck!
boží mlejny už vás melou
Každýmu to, co chtěl mít - fuck
vyšší karty vždycky berou

Strážci času...

Co všechno uteklo nám z minulejch let
už dneska těžko někdo změní
jen z vaší viny se nám uzavřel svět
koukejte zmizet z týhle scény
Ty řeči vo vobrodě, nápravě chyb
všechny ty nesmyslný kecy
když si vás pohlídáme, tak bude klid
jste vrazi každý dobrý věci

Táhněte už vodsud pryč...

Strážci času...

