Et lyn slog ned og regnen tog til
Klinger skarpe drogs
Et tordenbrag lød, da stålet første gang mødtes
Blot med viljen denne kamp kan vindes

Sindet er våbnet
Modet er skjoldet
Blodet er styrken

Kun en må på denne slagmark stå tilbage.
Sejrherren ærefuldt vil,
En stenhøj rejse over liggende lig.
Og mandebod til fjendes frænder betale

Splintres gør skjold i takt med hvælvet af glimt
Sendt fra Mjølner med bifaldt om kamplykke.
Valplads tør fra gammel tid nu længes
At vædes med blodet fra den faldne

Sværd glimtede blindt i månelys
Og banehug blev fældet
Et tordenbrag lød, da stålet sidste gang mødtes
Valplads' agtelse er nu steget med et liv.

