Sænket er faldgitre, og forstærket er porten.
Bueskytter på brystværn, bereder sig på angreb fra skoven.
Byens selvudråbte herre ryster og bæver.
Frygter sin selvforskyldte skæbne.
Rigdom og titler tilsidesættes for styrke og mod.
Grådighed og magtsyge, førte til forræderi.

Blodhævn venter, for frænder sendt i døden.
Belejringen er sat.
Beredte er vi på talstærkt angreb
Blæser i krigshorn og brøler råb på sejr.
Vækker panik i jeres kristne hjerter.

Bjælke i flammer føres af hævntørstige krigere
Porten splintres ved første slag.
Myldrer ind gennem byport i brand
Lejesoldater af lyset falder i stort tal
For nordisk had.

Slettes skal mindet, om svaghed og underkastelse
Så byens kirke står i flammer.
Hævnen er nu taget og forrædere ligger kolde
Hævntogtet føres videre, for slettes skal mindet.

