Alljährlich zur Wintersonnenwende,
treiben die Seelen an Land.
Sie fanden im Meer ihr Ende,
zur Rastlosigkeit verbannt.
In dieser Nacht ist es gestattet,
zum Herr der Wellen zu sprechen.
Einer gewährt er Jahr für Jahr,
den Todesbann zu durchbrechen.
Ein Krieger – er stürmt als Erster den Strand,
„Herr ich verstarb im Kriege, 
ein Weltenreich ich führe“
bei diesen Worten zerfällt er zu Sand.

Dein Ziel ist nichtig für diese Welt,
bist von Eitelkeit getrieben,
kehr zurück in dein nasses Grab,
sei auf ewig dem Meer verschrieben!

So klagen, noch viele ihres Schicksals,
Huren, Meister, Diebe, Gesellen.
Die Menschen, gleich von welchem Stand,
schickt er zurück in die Wellen,
und sie zerfielen zu Sand!

Dein Ziel ist nichtig für diese Welt,
bist von Eitelkeit getrieben,
kehr zurück in dein nasses Grab,
sei auf ewig dem Meer verschrieben!

Zuletzt kommt eine Frau an den Strand,
ihr Herz vom Tode noch wund.
Sie trägt eine Puppe in der Hand,
erbittet sich eine Stund'.
„Wollt' meine Tochter glücklich machen,
doch sie ist längst entschlafen,
einem andren sein's geschenkt.
Mein Heil liegt im Kinderlachen.“

Dein Ziel ist wichtig für diese Welt,
du sollst das Lachen schenken.
Denn jedem Kind, dem du lachen schenkst,
kann mit dem Herzen denken!

