Als Schneiderlein mein Brot verdiene ich
beim Spinnen – Zwirn und Garn – gutbürgerlich,
zu zieren Deine Schönheit mit einem feinen Kleid,
doch ist mein wahrer Traum unendlich weit.

Wenn ich das Maß abstecke, Muster nehm',
hab' ich die Chance, Dich unverhüllt zu sehen.
Ach, wär' ich Maler, jedes Bild von dir eine Zier,
und war' ich Sänger, ich sänge nur von Dir!

Du meine Schöne,
wie sehr ich Dich begehr,
besäß' ich Dich,
ich gäbe Die nie mehr her.
Du meine Sonnenseite im Leben,
doch der Weg in Dein Herz
ist so schwer…!

Mach' Komplimente und umgarne Dich,
doch bei dem Anblick – fürcht' ich – stotter' ich,
hab' auf der ganzen Welt noch nie jemand wie Dich gesehen,
ich finde Dich so wunderschön…!

Da stehst Du nun in Deinem weißen Kleid,
es wird ein Andere sein, der Dich jetzt freit,
was soll ich tun, ich bin halt nur ein kleines Schneiderlein,
es war ein Traum und mehr wird es nie sein!

Du meine Schöne,
wie sehr ich Dich begehr,
besäß' ich Dich,
ich gäbe Die nie mehr her.
Du meine Sonnenseite im Leben,
doch der Weg in Dein Herz
ist so schwer…!

