Ich kann maximal betrübt sein
oder maximal beschwingt.
Ich bin der, der endlos schweigt
und der, der laute Lieder singt.
Ich kann maximal verletzen
und bin maximal verletzt.
Meine Ängste sind gewaltig,
doch meine Hoffnung stirbt zuletzt.

Ich verlier' mich in Gedanken,
du holst mich wieder zurück,
denn als die eiserne Konstante
habe ich dich,
mein größtes Glück.
Mein Leben ist wie eine Straße,
die führt mich immer wieder heim.
Denn auch in allergrößter Ferne
möchte ich – an deiner Seite sein.

Meine Geduld, die ist unendlich,
doch ich halte es nicht aus,
wenn man in 1000 Worten sagt,
wofür es gerade mal 3 braucht…
Ich bin ein riesengroßer Eisberg
schmelz' genauso schnell dahin.
Ich brauch' grenzenlose Freiheit,
solange ich nicht einsam bin.

Ich stehe felsenfest im Leben,
treibe ziellos auf dem Meer,
mach's mir gerne kompliziert,
wo es doch oftmals einfach wär'.
Ich bin hoffnungsloser Träumer
und knallharter Realist.
Ganz sicher nehm ich jede Hürde,
wenn nur Du an meiner Seite bist!

