Im Stummen zu denken
Den Kopf zu gebrauchen
Ihm zu gehorchen
Ihm zu vertrauen

Der Rest hängt zum Trocknen – so lüfte doch aus!
Der Rest hängt zum Trocknen – so lüfte doch aus!

Der Schein - zum Licht der Vergangenheit
Bring mir das Leben - zum Greife so nah.

In Hoffnung zu fühlen
Dem Geist zum zerstörn
Vom Frieden zum leben – Dem Ende entgegen

Dem Ende entgegen
Die Türe im Blick
So ist die Bedeutung im Fernen versteckt

Nichts ist das Leben – Nichts als der Tod!
Nichts ist Erlösung – Nichts als Betrug!

Zunächst das Ende ein Abriss, ein Schnitt
Den Weg lang führe mich jeden Schritt

Dem Ende entgegen – Dem Leben so nah!
Dem Ende entgegen – Dem Leben so nah!

