Karge Landschaften geistiger Endlosigkeit erstrecken sich in der  

verlassenen Tiefe- Bestechende Kostbarkeiten dämmriger Depression 

erheben sich aus den Weiten des Raumes. Hypnotisierend, 

beschwörend und majestätisch... Knarrende Türen eröffnen das Tor 

der Einsamkeit. Ein steiniger Waldweg führt zum versteckten See der 

Verwirrung. Der Schatten eines Baumes legt sich sanft auf mein 

Gemüt und das Schauspiel herniederprasselnder Elemente beginnt. 

Im Wechsel der Degeneration unter Kuppen rauher Rationalität. Doch 

da, ein Unterschlupf an der steilen Wand der Explosion. Asche 

verdunkelt den glühenden Nachthimmel in den Nischen einer neuen 

Welt. Die abgrundtiefe Helligkeit passiert die Röhren der Wahrnehmung 

und erlischt das kümmerliche Kerzenlicht der Realität für immer und ewig...

