Ein Tanz auf der nostalgischen Brücke über die tiefe Schlucht  

zwischen Anfang und Ende. Der Ritt auf den hohen Wellen des 

dekadenten Wandels hin zum Tod der Kreation. Verschwommene 

Konturen suggerieren trügerische Sicherheiten in den Gemütern 

besonnener Geschöpfe. Hoch oben auf dem bewaldeten Hügel 

entweicht ein Geruch misanthropischer Verwesung. Aus einem 

grotesken Flug der passierenden Schemen entrinnt der Sog des

tötenden Lichtes, eingebettet in die Wiege eines verfälschten Ideals. 

Starre Mechanismen des archaischen Elixiers verlieren sich im Dunkel  

des Hasses. Der monströse Wall lechzender Erlöser ergötzt sich an 

den Trümmern der totalen Vernichtung. Gehetzt und verkümmert in den 

Weiten des erbärmlichen Schlachtfeldes. Man hört den Fluch verwelkter 

Epochen... Ihre triste Melancholie erschallt am Grund der Verbitterung.

Christoph "Vinterriket" Ziegler ‒ Everything


