Siento tu calor, contra mi frío.
Cegaré tu luz, con mi oscuridad.
Nunca quise ser un ángel caído.
Ahora soy un dios y tu mi rival.
Arcángeles vendrán, contra mis tropas.
Pero es tarde, ya he corrompido el edén.
Eva ya probó de mi manzana.
Hice que Caín matase a Abel.
Yo, les di la libertad.
Armas para luchar.
Y siete pecados, con los que soñar.
Yo, les di la oscuridad.
Les di otra verdad.
Y un nuevo camino, libres de pecar.
Fue tu gran error, el desterrarme.
Yo se que nunca me impedirías volver.
Volver a aquel lugar donde me creaste.
El mismo donde yo voy a hacerte caer.
Yo, les di la libertad.
Armas para luchar.
Y siete pecados, con los que soñar.
Ya no creen en ti.
No creen en tu cruz.
La batalla se libra entre sombras y luz.
Y un día tal vez.
Veré amanecer.
Donde cada cual sea como quiera ser.
Yo, les di la libertad.
Armas para luchar.
Y siete pecados.

