[Introduction (from The Black Death):]
– Where does the church believe this pestilence is come from?
– I don't believe god is punishing us like many do, I say from France, where all foul things emerge…

Pervitine et armes de guerre !
Cocktails molotov !
Plus violents qu'à l'âge de pierre
Et moches comme les Bogdanov.
On n'a pas lu Heidegger
Compter on sait pas
Mais on lance la hache de guerre
Comme Virgilius Alekna.
Va ! Va ! Va !
Trace ta route grosse lopsa avant qu'on t'désosse là…

Ténébreuse et magique
Est l'aura des jours dangereux qui viennent.
Bienheureuse est ma clique
Au refrain des sirènes
Quand ça pue la rue, l'urine et la flippe
Et que froide et sereine
En catimini loin des flics
Comme des clébards sur une chienne
Au fond d'un square elle te surine.

ROUGE, rouge sang écarlate, est de nos soldats la fureur !
BLANCS, blancs comme notre peuple, purs et royaux sont nos cœurs !
NOIRE, noire comme le purin, la terre qui boira vos douleurs
Et les larmes, et les spasmes, et le jus de vos corps.
Frère ! Ne reste pas derrière, monte au front prouver ta valeur,
Que la France éternelle se souvienne de ton heure !

Si j'avance,
Même dans la boue et les ténèbres,
Suivez-moi,
Prenez part au combat !
Si j'recule, tuez-moi.
Si j'avance,
Même dans la boue et les ténèbres,
Suivez-moi,
Prenez part au combat !
Si je meurs, vengez-moi
Au refrain des sirènes.

Ma voiture comme socle
Ta silhouette comme but
Ta mort pour horizon.



