Una lengua que nos une. Una sangre que se mezcla
El destino que nos junte. El futuro nos espera

Un orgullo ser latinos. Un amor la madre tierra
Somos hijos de mil razas. Y todas razas guerreras

En nuestra lengua cantamos. A rugir hijos del sol

¡Somos latinos! Unidos haciendo fuerza
¡Somos latinos! Contra nosotros quien pueda

Vuela el cóndor, nos inspira. Nos enseña a volar alto
La furia de mil jaguares. A luchar nos enseñaron

Entre el sol y los volcanes nuestra sangre calentaron
Y así somos los latinos, calientes fuertes y hermanos

[Chorus]

Jesús “El Chepas” Sanz — Guitars (lead)
Ricardo Mínguez — Keyboards
Maikel — Drums
Javier Gallardo — Bass
Óscar Sancho — Vocals (lead)
Julito — Guitars (rhythm)


