Nadie las luce como tú... Las medias. No hay nadie

Nadie acaricia como tú... Tus juegos, No hay nadie

Quisiste, pudiste
Me hiciste amar la vida
Quisiste, pudiste
Pintaste mil sonrisas

Nadie los lleva como tú... Tacones. No hay nadie

Nadie ha enseñada como tú... A tantos. No hay nadie

Quisiste, pudiste--- Me hiciste amar la vida

Quisiste, pudiste

Nadie como tú me hará sentir
Nadie como tú me hará feliz

Nadie me escucha como tú... Tan sexy. No hay nadie

Nadie me ayuda como tú... Lo juro. No hay nadie

[Chorus]

