Un batallón invencible. Que no se rinda jamás
Que le sonría a la muerte. Que asombre a la humanidad

Que empuñe alegre la espada. Que no hable de rendición
Unidos en gloria eterna por los lazos del amor

¡Muerte! Ven hasta mi
¡Ven! ¡Ven! ¡Ven! Que no me pienso rendir

Ciento cincuenta parejas. No hace falta nada más
Cuando el amor es tu arma ¿Quién lo puede derrotar?

Luchamos hasta la muerte unidos por el amor
Si la muerte nos alcanza, a tu lado muero yo

(Estribillo)

