[Kub/Kub]

Chodí mezi námi, falešný a podlý
zloba, závist, nevraživost to jsou jeho modly
Srdce jako kámen chladný, nasáknutý jedem
za špinavou práci právem metálu je hodný

[Ref.:]
Ten pán co rád ti pohne se žlučí
jak srab a svízel
V tu ránu pánu pekel poručí
škodit by chtěl: zádrhell

Nasranej se budí, nasranej jde spát
ve sračkách se brodí, neumí se smát
Na prsou zet vyšitý a hněv se sápe z očí
s chutí někam vrazí rozžhavenej drát

[Ref.:] Ten pán...

... Zádrhell

Nenávist dlouhá, zvrácené snění
myšlenka pouhá už těžko změní
Mindrák a touha, bolest mlčení
vzpomínka dávná-co bylo není

[Ref.:] Ten pán...

... Zádrhell

