Comme un cri dans la nuit venu d'un monde inconnu.
Le signe de vie de ceux qui n'existent plus.
Un reflet lointain, miroir du destin, celui des enfants de demain
Qui feront leur monde vivant à l'heure de la bombe.

Sans un bruit, ils seront qu'elle vit quelque part.
Au fond de la nuit, l'étoile de tous les espoirs.

Elle brille dans le caeur des innocents, je la vois
Elle brille au fond de nos yeux d'enfants.
Au fond de nos yeux d'enfants 

Le temps est bien trop court pour ignorer la misère.
L'hiver aux alentours l'existence est éphémère.

Mais où est la vie ? Où est l'envie ? de donner pour mieux recevoir.
Le souffle de l'oubli n'éteint pas l'infime mémoire.

Elle brille dans le caeur des innocents, je la vois
Elle brille au fond de nos yeux d'enfants.
Oh, elle brille comme la flamme infinie.
Elle brille elle est le signe de vie.

