Le jour se lève et déjà l'horizon se dessine,
Les ombres fuient les lueurs et la nuit s'évanouit.

Dans un éclair, renaît la blanche lumière,
Tout s'éclaire sous un ciel qui s'arrache à la terre.

En levant les yeux, je revois son image immobile.
Son regard de feu inondé des larmes de l'exil.

Elle renie la solitude des matins.
Eclaircit la couleur des froids lendemains.

Rebelle, celle qui donne tant d'envie.
L'envie de résister dans ce monde.
Dans ce monde 

Au-delà des sentiments, la louve pleure les siens.
Et quand bien même elle aurait le droit de vivre,
Dans ce monde d'oubli, gris, sans avenir, sans rire
Je lui demande pardon, encore,
Au nom de ces trahisons qui ont salient nos âmes.

Elle a trouvé l'envie de vivre, encore, dans la nuit des temps.

Rebelle, celle qui donne tant envie
L'envie de voir plus loin dans ce monde.
Dans ce monde

