Elle est entrée dans leur vie comme dans un rêve
Ils n'y croyaient plus, le bonheur sans elle serait perdu.

Elle est l'amour et l'innocence.
Elle est future, elle est l'avenir
Elle est lumière dans l'ignorance et le désir.

Fruit de l'âme et de l'envie de donner la vie,
Dans la flamme, dans la flamme qui les appelle

L'aube nouvelle, nouveaux jours, fin de la nuit.
L'aube nouvelle, l'aube nouvelle les appelle.
L'aube nouvelle, main dans la main pour la vie.
L'aube nouvelle, ses yeux qui s'éveillent.

Elle, comme l'eau au creux des rivières
Elle glissera au fil des années.
Elle sera torrent et océan.

Flocon blanc part dans le vent et suit son chemin
Qui se font dans le temps et donne la vie.

L'aube nouvelle, nouveaux jours, fin de la nuit.
L'aube nouvelle, l'aube nouvelle les appelle.
L'aube nouvelle, main dans la main pour la vie.
L'aube nouvelle, ses bras qui se tendent vers le jour

L'aube nouvelle les appelle à elle

