Le vent balaie ce qu'il reste de lui, de sa vie.
Elle, elle se rappelle les mots qu'il avait dit :
" Tu existeras à tout prix "

Laisse les faire la guerre, laisse la loin derrière.
Et dans le silence, tu sens sa présence en toi.

Il avait ses lois, son honneur, libre au fond de son caeur.
Il savait le loup dans la plaine, l'aigle voguant sur les cîmes.
Un monde si loin de la haine, de l'abîme.

Une vieille femme assise regarde au-delà du grillage
Des enfants qui s'amusent, l'esprit dans les nuages.
Et les caresses de son prince glissent comme l'eau sur sa peau.
Sans jamais la frôler, ni la toucher.
Elle rêve encore d'amour pour lui, revoit toujours
Défiler sa vie.

Il avait ses lois, son honneur, libre au fond de ton caeur.
Il respectait les libertés, les différences autour de lui.
Il avançait dans l'harmonie, la paix qui faisait sa vie.

Rouge comme la peau, il coulait dans ses veines le sang Indien.

Vis ses lois, son honneur, libre au fond de ton caeur.
Tu sauras le loup dans la plaine, l'aigle voguant vers les cimes.
Un monde si loin de la haine, de l'abîme.
Vis tes lois, ton honneur, libre au fond de ton caeur.
Le sang qui coulait dans ses veines coule à présent dans les tiennes.
Dans un monde où l'on bâtit des villes
Sur les landes où son âme a grandi 
Libre

Marc Duffau ‒ Bass
Vince Mouyen (R.I.P. 2001) ‒ Guitars
Didier Delsaux ‒ Vocals
François Merle ‒ Guitars
Daniel Pouylau ‒ Drums


