Quiero probar tu cuello ardiente
Tu inocente y suave miel
Y saber como se siente
Penetrar tu cuerpo infiel.

Lastimarte con dulzura
Tu amargura sin pecar
Despertar toda lujuria
Tus sentidos fornicar.

Tus labios han sido mi pecado
Déjate Llevar
Esta noche soy Malvado
Seducciones a la Par.

Quiero descubrir tus ojos
Que se esconden tras tu piel
Y pintar de color rojo
Nuestra atmosfera de hiel.

El delirio de tu lipstick
Recorriendo sin parar
Mis deseos insensibles
Que desean reventar

Velando la luna con su brillo sensual
Carcomiendo la decidía en un trance natural
Puedo Sentir tu mirada recorriéndome la piel
Y el deseo se vuelve eterno, caricias de miel.




