No mentirás, ni levantarás falsos testimonios

Mi cuerpo han condenado
Me ha incriminado la devota religión
Por haber cometido el supuesto pecado
De jamás aceptar a su dios
El amor a juzgar y mi alma ensuciar
Se que mi cuello temes cortar
Placer delirante, sucio animal
En el infierno hay menos maldad

No me importa conocer el sabor
De mi propia sangre
En la muerte encuentro menos dolor
Ser Intolerante

¿Qué te dio el derecho de alardear?
¿Que yo estoy loco y tú no lo estás?
¿Que yo soy raro y tú eres normal?
¿Que tú eres el bien y yo soy el mal?
¿Piensas acaso enjuiciarme?
¿Y presumir perdón total?
Puedo maldecir, mas no rezar
Codicia ajena a mi voluntad

Podrán calcinar mi piel, pero no enjaularán mi alma
¡Jamás seré gregario de una religión que invoca a un dios de tan duras entrañas!
¡Que no fue capaz de perdonar ni a su propio hijo!

Me acusas de satanista sin saber de las raíces de tu propia Fe
Demando: ¡Trágate tus mentiras!
¡Vulgo Profano! Inhumano ser.

Has confundido el rezar con juzgar
En sueños delirantes
Fiel Infame, sed de sangre saciad
De la masacre amante

Omnia mecum porto
Memento Mori
Odi profanum vulgus et Arceo

