Caminando en la locura, he encontrado las respuestas,
Del enigma que me envuelve y presiona mi cabeza.

El escondite que me abriga y me protege de los ojos,
De los seres que me acusan cuando ellos son los monstruos.

Criatura de la noche
Escoria celestial
Basura del creador
Velo de oscuridad.

Entre las pesadillas puedo ver cualquier deseo
Que me anima y regocija haciendo pacto con Morfeo.

Torturas que me incitan a tomar aquel camino,
Del demonio que me abraza y que me enseña mi destino.

Puños de furia que noquean mi alma, y hacen sangrar mi fe,
Que por más rezos y plegarias, me castigan por placer.

