Encontré en el aire una espora plateada,
No dude un instante la vi a mi ligada
No puedo controlarme y no veo la salida,
El rencor me domina el odio es dueño de mi vida.

Siento que el cielo cae encima de mi
Refuerzan las cadenas que me unen a ti
Viendo como un árbol se derrumba ante mi,
Espasmos de llanto me atormentan así

¡Tú me enseñaste el rencor, me enseñaste a apreciar!
¡Tú me enseñaste el dolor, y el placer de odiar!
Rosa, ya marchita

Me entregué a ti en cuerpo y alma, 
Te obligaré a que me devuelvas la calma

Restos de sueños yacen en mi cama, 
Junto al puñal que clavaste en mi espalda
Cruda indiferencia me hace perder la conciencia 
Al sentir la niebla fría de tu presencia

¡Pagarás con sangre mi bella amada, debes saber que ya estas condenada!

Tu belleza volvía mi alma loca, 
Hoy solo quiero ver sangre en tu boca, 
Delirios que me atrapan en la tempestad, 
Tu cuerpo ensartado en la cruz de la verdad.

