Cruz de Luna, clávate en mi pecho y revela todos, 
Todos tus secretos que se encuentran muertos, 
Perdidos en desiertos navegando en mares, 
Debajo del tormento.

Muéstrame el delirio de tus ojos que se torna oscuro 
Y despide vientos rojos un susurro leve, 
Se escapa de tus labios y me arrastra fuerte 
Apretándome los brazos.

¡Quiero entregarme a tu locura maldita!
Quiero poder arrancarte la cura de mis heridas
¡Sueño que puedo abrazarte sin clavarme tus espinas!
Debo saber que se siente ahogarme en tu saliva

Me lastima el fuego, que escondes en tu cuerpo 
Y por más que lo intentas, no puedes esconderlo, 
La flama creciente, se esmera en encenderme, 
Acabar conmigo, en la tierra fulminarme.

Déjame descifrar ese misterio que te vuelve eterna 
Y te quema en el infierno, eres un pecado 
Por lo tanto te deseo 
Mi sueño maldito que me apartará del cielo.

