Dumpf pulsieren Laute durch eine elektrisierte Atmosphäre
erkaltetes Blut lässt die Schweißtropfen meines Nackens gefrieren
dies ist der Menschlichkeit letzte Dämmerung denn...

Blut und Schweiß sollen nicht länger meiner Aura Heimat sein
so sinkt mein lebloser Wirt in den heißen Dünensand
und verschmilzt mit, mit woraus er entstand

Energie ist was ich nun bin!

Doch die Glut und das Feuer - Der Zorn erlischt nicht
Eine Wolkenfront entfesselt Blitz und Donnerschlag
Das Galoppieren tausender Pferde wie meinen Hass

Ich kehre Heim in das Reich der Flammen (Kraft)
und schmelze mit Feuer Pech und Schwefel zusammen 
sehe meine Brüder mit Fleisch im Gebiss
ein Sturm wird kommen, dessen sei gewiss

Es kommt ein Sturm heute nacht
Ich habe ein Feuer entfacht
eine unheimliche Macht hat uns zusammengetragen
Verschmolzen; geschmiedet auf dem Berge der Geister
Geboren aus den Flammen
ein neuer wahrer Meister!

Ich fühle mich stärker als je zuvor - die Kraft tausender Seelen
die Stärke vereint zu sein
Dunkle Macht wächst in mir!
Hiermit gebe ich sie dir.
Dunkle Macht wächst in dir!

Lust zu leben - Lust es zu töten 
Energie ist was ich nun bin!

Aus grauer Tiefe dunklem Traumesschlaf 
entsteige ich meinem Hünengrab
Jene die dieses Schicksal trifft
steigen hinab aus des Todes schwerem Tor
ein Zittern fährt durch meine Glieder
meine Adern pulsieren wieder!

BEN ZI BENA, BLUOD ZI BLOUDA, LID ZI GELIEDEN, SOSE GILIMIDA SIN!

Zusammen ist Mark mit Mark und auch Glied an Glied, 
was dir an Fleisch vergangen ist und auch der Knochen wachsen dir. 

Mark mit Mark ist vereinigt, Haut mit Haut erhebt sich.
Mark mit Mark, Haut mit Haut 

Erhebe Dich!

