[Bonus on LP]

Ein Dutzend Jahr Männlichkeit ist mein
Waffenfähig -
Odins Waffe in meiner Faust

Wodanaz mit uns!

Gefahren durch neblige Buchten
Donars Gewalten entkommen
Seinem Hammer gefolgt

Wodanaz mit uns!

Schlag' Dir das Stroh aus dem Haar
Entsteige weicher Wolken Träume 
Kein Schlaf ist des Friedens Vasall (dienlich)
Jetzt, wo Deine Augen geöffnet,
Dein Traum - nur noch ein finsterer Schleier
Aus dunkler Nacht! 

Nordstahl trifft auf morsches Christengebälk
Die Glocken läuten - niemals mehr
Seine Jünger winseln - niemals mehr

Wodanaz mit uns!
Auf ewig - Wodanaz mit uns!

