[Darkthrone Cover]
[Bonus on LP]

Transilvanenhunger
Kalt! ...Kalt 
Die Berge sind kalt
So... kalt!

Deine Hände sind grausam
Spuk! ...Spuk !
Achtsam... bleich...
Für immer zur Nacht!

Nimm mich, fühlst Du nicht den Ruf
Umarme mich ewig in deinem Taglicht-Schlummer

Drapiert vom Schatten Deines morbiden Palasts
Oh, gehaßtes Leben... Die einzige Hitze ist warmes Blut

So rein... So kalt... 
Transilvanenhunger

Heil den wahren, starken Vampiren 
Eine Geschichte gemacht für eine göttliche Erfüllung

Jene zu sein, welche den Wind der Trauer atmen
Trauer und Angst - die liebste Katharsis 

Schönes, böses Selbst - zu sein der morbide Graf
Ein Teil eines Pakts, welcher ist entzückend unsterblich

Fühle den Ruf Dich frieren mit dem obersten Begehren 
Transilvanenhunger... meine Berge sind kalt

So rein... Böse... Kalt...
Transilvanenhunger




