[Music: Dag Ingebrigtsen, Lyrics: Dag Ingebrigtsen & Gustav Alfheim]

Var drita lei av gamle Trondhjæm by
Så jeg dro over dammen for å begynne på ny
Hadde med meg gitaren , tusen dollar
Og da skulle jeg leve godt i.....

USA...

Gikk inn for landing i detroit rock city
Kjøpte meg en chevy og en flaske billig whiskey
Stemte opp gitaren , sang på trøndersk
Men ingen kunne forstå i.....

USA...

Jeg sto på hjørnet og spilte for meg selv
Fikk ikke noen penger , jeg sang jo bare 'møl'
Drakk opp whiskey'n kræsjet chevy'n
Men jeg har det bra i.....

USA...

