[Music: Dag Ingebrigtsen, Lyrics: Dag Ingebrigtsen & Gustav Alfheim]

Jeg kan se deg , du virker tent
Kledd for rock'n roll.....
Fire glass har gjort deg tent
Og svekket din kontroll.....

Står foran scenen varm og våt
Spør om vi skal kline.....
Å du gjør meg så vill og kåt
My little rock'n roll queen.....

P-p-p-pirrende Irene
(vil du bli min)

Du danset frekt og fristende
'Rottene' fikk deg svett.....
Smilte lurt bak kulissene
Klokken var snart 0100.....

Siste låten gikk alt for fort
Harley'n i 210.....
På sex sekunder var det gjort
Backstage i 69.....

Gitaren ga deg støt.....
Trommene fikk deg bløt.....
Bassen ga deg strøm.....
Av stemmen ble du øm

