[Music: Dag Ingebrigtsen, Lyrics: Dag Ingebrigtsen & Gustav Alfheim]

Du må passe deg for hunder som er ute etter bein
Best å holde seg unna , gå alene.....
Bort fra siklende hunder på jakt etter bein.....

Verst om natten . Nå beinene kryr
Som kåte katter - i sitt eventyr
Elsker om natten - dør når det gryr
(harde fakta - ville elskovsdyr).

Ha aldri døra på gløtt , ikke slipp dem inn i ditt hus
Selv om de ber så søtt kan de gi deg lus.....
Hundene slikker så bløtt , som kattepus.....

Gi dem aldri noe mat , ikke engang et bein
Da blir de fete og late , vil ikke vaske seg rene.....
For de er bare hunder på jakt etter bein.....

