[bonus track - polish version of "Last Night"]

W taką noc przyjdziesz po mnie
wiem tak lubisz.. weźmiesz mnie..
W taką noc zanim zdążysz zamknąć mi oczy..
proszę niech to nie będę ja... W taką noc..

Zgasisz mój ostatni płomień nim dotkniesz mnie ten ostatni raz
teraz wiem ze już nic mnie nie ochroni
wiem... To będę ja... W taką noc...

Daj mi jeszcze jedno... proszę Cię tylko o jedno...
proszę Cię tylko o jedno...

Czarny płomień z serca mego daj - jeszcze jeden raz
Daj co rano w słońce iść - tylko jeden raz
Czarnym aniołem daj mi być - jeszcze jeden raz
Kiedy przyjdzie daj mi jedno być - tylko jeden raz..
daj mi jedno..

