Állok a benzinkútnál
áfa-tartalom: 110 forint
jó'csinájja ez a Arafat
és a nőinek sem lódít

Nézd meg ott azt a zsigulit
figyeld a Családot
hétköznapra nekik jut a troli
vajon kire szavazott a proli?

Én is egy nagy levegő vagyok
két cintányér között
csak a baltafény van itt a Sötétben
mindig a másik lökött

Bagdadban basznak az arabok az ablakban
száraz pinaszőrt fújdogál a szél,
s egy arab ember így beszél:
Bagdadban basznak az arabok az ablakban
száraz pinaszőrt fújdogál a szél,
és egy arab asszony nem beszél!
[magyarul: kuss neki!]

