Mostanában el sem hiszem,
hogy hogy hiányozhat ez nekem?
Mindenki csak a baszásra megy:
"Jól néz ki az a vörös segg!"
Húúú ez közelrol milyen ronda,
és biztos nem szűz (más is toszta)
most má' mindegy, jó lesz ez is:
az Őszája lesz reggel

A tinicsajok még versengenek
egymással akár ölre mennek
már kéreti magát az idősebbje,
pedig honnan-hová segge, melle
a 30-as már újra baszna
a 40-es a falat vakarja
az 50-esrol még nem tudok,
biztos még fiatal vagyok

Nehéz jó zenét csinálni
Nehéz jó dumát kreálni
és nekem se sikerül

Jaj, de vicces ez a részeg
gőze sincs, hogy mit beszélek
feje miért fáj? - semmit nem sejt,
most pusztul több millió agysejt
Afasztérdekel a problémája,
csak nyomja a bűzét a pofámba
mert mindenki úgyhiszi magáról,
hogy Ő a legkorosabb a Világon.

A foci is mekkora baromság
másnak drukkolsz, s mit kiabálsz?
Örülsz, hogy a másik játszik,
s neki vettél lakást, kocsit
De az is marha aki színpadra lép,
és azt hazudja, hogy ez játék
a rocker mehet a picsába,
jön a hibridzenék világa.

Nehéz jó zenét csinálni
Nehéz jó dumát kreálni
és neki se sikerül

Nehéz jó zenét csinálni
Nehéz jó dumát kreálni
Nehéz eladni a cuccot
Nehéz megvenni a cuccot
bizony, nagyon nehéz!




