Nasty Ritual! Boiling Creatures!

En cierta epoca a mitad del año
Los ruegos de un pueblo se escuchan en vano
Ya que en una fecha en la mas negra noche

Llegan las figuras, vienen del pantano
La mas negra orgia llevaran a cabo
A vista y paciencia de los ciudadanos

In a Dark Night ! Puede comenzar !
In a Dark Night ! Pronto llegaran !

Los viejos y viejas escandalizados

Ven como los zombies, vampiros y gargolas
Sin las vestiduras y con gran calentura
Hacen inmundicias y actos sin cordura
En medio del pueblo eso es lo que ves
La bruja en pelota con el hombre pez

Nasty Ritual! Boiling Creatures!

In a Dark Night ! Nasty Ritual !

