Signos en la piedra
me indican el paso
por este sendero,
camino de los diablos
Procesion nocturna
a traves de bosques
viejo paisaje de tumbas

que cuidan los monjes.

Hacia el viejo mar...(donde habita aquel)
Pienso descender...(reino primordial)
Con el signo en mi...(gran revelacion)
No debo temer...(cosmic proteccion)

Estudie los libros

los llamados malditos
dandome el camino
Ritual & Revelation

Por el risco y piedras verdes
yacen cuerpos, vieja muerte
carcomidos por cangrejos
y los ojos, por insectos

Playa oculta para humanos

He llegado...
Arrecife, viejo templo
Primigenio...
Las figuras, que yo veo
semi-humanas...
Son profundos, servidores
del Abismo

Hacia el viejo mar...(donde habita aquel)
Pienso descender...(reino primordial)

Con el signo en mi...(gran revelacion)
No debo temer




