Bastardo! Esto es anormal
algo esta pasando, es hora de actuar
Bicho! espacio exterior
este negro cielo escupio el horror

Su extraña forma, es cangrejoide,

pero se mueve como antropoide,
En cierta noche lo divisaron,
la vieja Peta quedo sin tetas!!!

Nuestra primera mision!
el rastro de sangre que dejo el cabron.
Bestia, te han visto pasar
las tripas y sangre te gusta chupar!

Las pobres vacas ya no dan leche,
sondas anales a doña Meche!
Aves y ovejas fueron violadas,
Huaso Ramon andai con ganas!

El Chupa...cabras
El Chupa...vacas
El Chupa...tu hermana
El Chupa...sangre

El Chupa...gomas
El Chupa...caca

Por el sendero de muerte y miedo lo seguiremos,
Solo son restos de gentes y huesos lo que encontramos,
Este es el paso del mono camino que lleva al cerro,
si nos sale por detras y nos pesca, ahi cagamos

Te Chupa el...brazo
Te Chupa un...ojo
Te Deja...cojo
El Chupa el...gato
Eso no es rico
El Chupa el...

Y mis Gallinas!
Donde estan los pollos!
Donde quedo el Chancho!!!

El Chupa Cabra!...

