Cuenta la historia que en un viejo hotel
el cuarto mas viejo lo ocupaba el,
en el tercer piso no lo podras ver
incluso su amigo fue Abdul Alzared

Como cada noche empiezan los ruidos
la gente se calla, talvez llore un niño...
otro que no llora, pues ya se ha perdido
ya lo vieron cerca del tercer piso

Muchas noches gotean liquidos!
Por el dia reina el silencio!

Esa noche ya iban tres niños!
Hasta que un dia empezo el horror!

El seis de febrero en la madrugada,
de pronto la gente desperto aterrada,
los horribles gritos de doña Juana,
encontro a Juanito y no tenia cara!

Una alquimista siglos atras dijo en su libro...
la nueva vida podre crear, nuevas especies...
Los ingredientes estan muy claros,
rostros y manos...
Son de animales,
tambien humanos, hay que mezclarlos...

Lo que encontraron en ese cuarto fue nauseabundo!
partes de niños y de animales formando uno!
el viejo loco estaba muerto por su propio horror!
decia el libro: hijo del Cosmos! De Yog-Sothoth!

Muchas noches gotean liquidos!....

Por el dia reina el silencio!
Esa noche ya iban tres niños!
Hasta que un dia empezo el horror!

