Despues de todo un dia de recoleccion
la bolsa ya esta lista de patas y aguijon
Se nos ha encomendado una macabra accion
Aracno-killing sentence para un pobre güeon.

Por el largo sendero ya viene una figura!
arriba de un arbol se hace la travesura,
preparen ya la bolsa, se acerca despacito
para ser consumido por Arañas pollito!

Saltan a la cara, colgandose del pelo.

Otras se alimentan de sangre por el cuello,
entran por los ojos, ahora no puedes ver...
como estan devorando your ugly fucking face!!!

Jamas han presenciado un panorama igual,
salieron por la boca, tuvo que masticar!

andan por las costillas, debajo de su piel,
abriendo orificios,arañas a granel.
Despues del gran mastique, comienzan a tejer!
una viscosa tela para el cuerpor envolver,
ya ven las consecuencias de algun dia ser...

Consumed by terrible pollito-spider!!!

A estas alturas arrastran el cadaver,
a una cueva oscura, quien sabe lo que hacen!
Cuenta la leyenda que suelen festejar
con tripas y venenos en pollito-spider land

