[Lyrics by T.Vainio & Azaghal]

Jumalaton, piikkilankaan punottu
Riutunut ja raadeltu
Perkelettä himoinnut
Sydän häpeään kiedottu

Hirtetty kertoo,
missä julmuus ja suru ovat ylellisyyttä
sanoo,
herruuden saat irstaudesta

Turmeltunut mieli, epäonnistunut aurinko
Repii sinua eteenpäin
Erakko, käärmeen orja
Paljastaa kuningattaret

Yhdellä veden avaimet,
toisella käsissään kasvot jumalan
kolmas tulen keskellä,
neljäs katsoo pohjoiseen.

Kysyvät: Häntäkö etsit?
Olematon sielu, kadotukseen tuomittu
Orja.

Hirtetty kertoo,
missä julmuus ja suru ovat ylellisyyttä
sanoo,
täyttymyksen saat tuhosta!

