Recuerdo un tiempo y un lugar
Que nadie pudo imaginar,
Y desde entonces su vida cambió
Sin conocer la realidad,
Se adentró a un mundo irreal,
Y una voz en el cielo se oyó.

Viviendo en otra dimensión
El tiempo escapa a la razón
Se que algún día podrás escapar.

Y olvide todo lo que antes amé
Sin tiempo ni opción de volver la vista atrás
Mi vida daría por volver a mi hogar
Y mi amor, ¿Dónde estará?

Entre el cielo y la tierra
En un mundo olvidado a la razón
Sin saber de una vida
Que en la tierra se quedó
Y nadie recordará,
Aquellos días juntos.

Entre el cielo y la tierra…

