[Bonus Track](Ich bekenne vor Gott, dem Allmächtigen,
und allen Brüdern und Schwestern,
dass ich Gutes unterlassen und Böses getan habe,
ich habe gesündigt in Gedanken, Worten und Werken
durch meine Schuld, durch meine Schuld, durch meine große Schuld.
Darum bitte ich die selige Jungfrau Maria, alle Engel und Heiligen,
und euch, Brüder und Schwestern,
für mich zu beten bei Gott, unserem Herrn.)

"Du klaner Bua, huach afoch zua
i sog dir, was du tuan deafst und was net
mit Schuld geboren - bist du scho wordn
du wüllst doch net in die Höll"
kanns und wills net glaubn, dir net vertrauen
wennst sogst nur du kennst den Weg
i bleib a böser Bua, moch Bledsinn gnua
owa schuld bin i ned

Vater vergib mir - Vater vergib mir - i bin net schuld

"Sünden führn zum Tod - mach was i dir rat
oder trag die Schuld von den anderen in dir
bet und überleg - weil nur des is der Weg
sonst wirst du niemals befreit"
bevor du mi erlöst und mir dazöhst
mei Glück das liegt im Gebet
I bin a böses Kind, mi ziagts zur Sünd
owa schuld bin i ned

Vater vergib mir - i bin net schuld
Vater vergib mir - weil i bin sicher net schuld

nur mi hat kaner gfrogt, sonst hätt i gsogt
der Himmel muass warten auf mi
im Himmel is doch fad, was tät i denn dort
I gfrei mi auf die Höll

i bin net schuld - Vater i bin doch net schuld!




