Estamos inversos en ritos de privaciones,
sólo una vida mejor mantiene las ilusiones.
Cómo es que ignoran lágrimas de hambre,
cincuenta niños mueren a diario
por soluciones que aún debaten.
En este sistema humano hoy ya deshumanizado.
Que nos permite tan solo consumirnos nada más.
El dinero no corrompe es libertario de acciones.

Cómo es que viven, cómo es que siguen.

Si la inquietud surge mirando al frente,
para el futuro siembra el presente.

El egoísmo es el manto que abriga las vanidades.
El poder hizo saltar la ficha
de aquel que ocultó verdades.
Globalizan sufrimiento bombardeando en realidad
mientras el pueblo argentino se pudre en la falsedad.

Si la inquietud surge mirando al frente,
para el futuro siembra el presente.

