Rompiendo el margen de lo ignorado.
Sepulto al ser en ese estado.
Hundido en sentires que lo atormentan
mastica y mastica el dolor que infecta.
Profeta entre profetas de razones desiertas.
La soledad lo invita al último desquicio
y paga el vicio en sus venas.

Mal comienzo peor final
Lo del medio es perdurar.

Ni una palabra cruzó la puerta
son tantas cosas que quedan yertas.
Ese silencio gritó verdades,
que arrastra el viento,
si no las dice nadie.

Mal comienzo peor final
Lo del medio es perdurar.

