En el día aún hay tiempo, para poder razonar.
me he encontrado una mañana,
varado sobre montañas
con nubes bajo mis pies.
Era una vista distinta, estaba todo al revés.

Gracia de sentir el silbo, de penetrante verdad
poniendo todo en su sitio, para pode comenzar.
La razón domina al hombre,
si éste entiende la cuestión.
Y el dinero mueve al mundo,
si reina la desunión.

Desarrolla tendencias
de ambicionar al ver.
Descueda lo obtenido
y muere de vejez.

La razón domina al hombre
si no escapa a su función
y el dinero mueve al mundo
si reina la desunión.
Es fácil rendirse, cuando todo viene mal
tan sencillo hundisre en nada
cuando es tanto el nada más.

Desarrolla tendencias
de ambicionar al ver.
Descuida lo obtenido
y muere de vejez.

