C'est un orchestre vicieux qui joue ce soir, sa populaire symphonie
Il sait gratter aux cordes sensibles des limaces endormies
Ces immondes plaies baveuses qui me pousse ce soir
me joindre malgr? Moi? Ces musiciens de dépotoirs

C'est un orchestre damn? Qui accompagne mon suicide
Les violonistes sont mutilés en pantalon gris, leurs orbites sont vides
Les bois sont des clochards brunis et drogu? Jusqu'à la moelle
Leurs lèvres brûlantes, en soufflant dans leurs anches, font un bruit de crécelle

Le timbalier matraque des enfants avec son sexe en érection
Les cuivres crachotent les échos des rires du troupeau moribond
Les cymbales racontent le viol dégoûtant d'une femme exemplaire
Accompagn? Par un schizophrène? La brillante caisse claire

Comble de l'horreur est la vue du public de ces harmonies démoniaque
Un peuple méprisable et répulsif, servez leur tous l'ammoniaque
Le regard crépusculaire, ils assistent? L'éradication des belles valeurs
Mais ils payent pour ne pas bien voir, ils y laissent leurs propres c'urs

L'armure délétère d'une gamme aux sordides émois
Impose d'atroces nuances de bémols sur l'hymne? La joie
Leurs ombres parlent et s'accouplent autour de mon cerveau
Soyez maudit, animaux bâtards, je vous noierai dans mes sanglots

Mais de cette foule dissonante ou la folie exécrable
Empoisonne tous les gens dès qu'ils se mettent? Table
Le plus sage est ironiquement le chef d'ensemble, métronome austère
Qu'est mon corps pendu, balançant la mesure au porte de l'enfer

[Orion, avril 07]

