Varjot puista tielle hohtaa
joka meidät pimeyteen johtaa
katson ylös taivaaseen,
kunnes tähdet pilvien 'taa katoaa.

Hyinen tuuli yössa ujeltaa
kaikki valo lopulta katoaa
pian lumi maat syliinsä peittää
kylmyys järvet jäähän heittää.

"Kuljemme yhä syvemmälle pimeyteen,
kanssa varjojen jotka meidät
viittaansa kätkee..."

Jo talvi saapuu pohjoiseen
vieden meidät ikuiseen kylmyteen
ja revontulet taivaalla loistaa
yhä kirkkaimpina kuin koskaan.

"Kuljemme yhä syvemmälle pimeyteen,
kanssa varjojen jotka meidät
viittaansa kätkee..."

