Gib dich ihnen hin, lass den Gefühlen freien Lauf
Steh zu deinem Zorn und schlag doch einfach drauf
Liebe, Güte, Empathie: sind schon lange tot
Ignoranz und Missgunst füttern deine Wut
Verachte deinen Nächsten, denn auch er verachtet dich
In unserer Welt gibt es nun mal viel Schatten und kaum licht
Solidarität und Mut gibt es hier nur in Massen
Es gibt nur eins, was echt ist - es ist das Gefühl zu hassen
Mach dich bereit
Es ist an der Zeit
Für Ehrlichkeit...
Du hast...
So lange versucht, zu den Guten zu gehören
Vom Egoismus um dich rum liesst du dich nie beirren
Hast versucht zu ignorieren, was tief in deinem Innern brennt
Deinen Ekel vor der Falschheit, den wohl jeder von uns kennt
Die Verlogenheit weckt deinen Wensch nach Raserei
Unterdrück ihn nicht, lass den Wahnsinnendlich frei
Keine Zeit mehr für Vernunft oder gar Diplomatie
Sie haben es doch so gewollt und deshalb heisst es jetzt Krieg
Ein stinkender Wind weht über's Land
Auf eitrigen Schwingen trägt er den Hass
Pesthauch eilt ihm voraus
Gibt nichts mehr, das ihn nun hält, das ihn hält
bricht sich Dämme und schreibt euer Requiem
Zeit für Hass
Es ist... Zeit für Hass
Reiss ihnen ihre Masken runter, lege ihre Fratzen frei
Sieh die Hässlichkeit der Menschen, blick in ihre toten Augen
All der Lack ist abgeplatzt, nichts mehr da vom schönen Schein
Hinter ihrer maskerade bleibt nicht mehr als pures Grauen
Zerfressen von der Gier
Ist ihr Gesicht
Die Herzen sind aus Stein
Die Seelen tot
In Anust and Schrecken, Grauen und Leid
Sollst du ihnen Lehrmeister sein
Hast's anders versucht
Doch wird es niemals gedankt und nun...
Regiert der Hass
In Angst and Schrecken, Grauen und Leid
Wirst du der Meister sein
Es ist wieder so weit Keine Gnade, denn es ist...
Zeit für... Hass!

