Zu den Waffen - genug ist genug
Bis zu den Knien werd ich waten im Blut
Die Lethargie, sie weicht blinder Wut
Werd euch bekämpfen bis zum letzten Atemzug
In die Strassen trage ich heut den Krieg
Gegen die Dummheit, die mich ständig umgibt
Werd sie entzünden, eure Fahnen im Wind
Starre Gesichter, die Haut leichenblass
Nur eine Richtung, es heisst Tod oder Sieg
Ich nehm euch alles, was ihr so geliebt
Die Gier nach Macht, sie machte euch blind
Mit euch begraben werde ich meinen Hass
Aufschrei!
Aufruhr!
Aufstand!
Angriff... es ist an der Zeit!
Ihr fallt vor mir und ich Lächel dabei
Und hinter mir stapeln sich die Leichen
Eure Welt muss einer besseren weichen
Es ist soweit, eure Zeit ist vorbei
Alles steht in Flammen
Endloser Zorn entfesselt
Nichts wird euch noch retten
Alles soll verbrennen
Es quält mich viel zu lange schon dieser Hass
Grenzenlose Wut auf die Ignoranz der Menschheit
All die Herrlichkeit auf Kosten einer ganzen Welt
Einst, da lebten wir im Einklang mit dieser Welt
Die uns so großzügig beschenkt
Mit Füssen habt ihr sie getreten
Doch endlich regt sich Widerstand
Und schlägt mit eiserner Faust zurück
Ganze Arten wurden Opfer eurer Gier
Die eigene Rasse bekämpft ihr aufs Blut
Selbst vor euren Kindern macht ihr keinen Halt
Sie sterben millionenfach für den Profit
Verzweiflung bricht die Dämme
Alles stürzt ins Dunkel
Schliesslich erwache ich aus diesem Traum
Und es zerbricht in mir die Illusion
Die Menschheit wird wüten bis zum bitteren Ende
Und alles mit sich in den Abgrund reissen
Mir bleibt weiter nur der Traum
vom Kampf Mann gegen Mensch

