Einst zogen wir Grindfuckers aus zu töten
Mit einem Sound, unsagbar hart und schnell.
Die Knüppelkonkurrenten waren in Nöten.
Wir klangen unschlagbar unkommerziell.
Wir war'n die Grindcore-Superstars und hatten Fans im Übermaß,
Nach mehr neuem Grind habt Ihr gefleht.
Doch an Grindfuckers nagt die Zeit,
Es bleibt nur Mittelmäßigkeit und alle fragen, wie's um Excrementory steht.
Wann spielt Ihr endlich wieder Grindcore?
Ein Grindcore wie er früher einmal war?
JAAAU, mit Blastbeat und Geknüppel ohne Ende
Und nicht so'n Schlager-Pimpel-Scheiß wie im letzten Jahr!
Ihr liebt Stakkato-Riffs und Hims Gegrunze
Hallo
Doch uns interessiert nur das schnelle Geld.
Drum stiegen wir um auf Schlager-Verhunze,
Weil uns der Mainstreamstatus gut gefällt.
Grindfuckers sind nun ausgewhimpt,
Hört mittlerweile jedes Kind,
Auf Viva läuft jetzt unser Schlagerbrei.
Wir biedern uns halt allem an,
Und verkaufen an jedermann,
Die Fans sehnen sich die alten Zeiten herbei.
Wann spielt Ihr endlich wieder Grindcore?
Ein Grindcore wie er früher einmal war?
Ja, mit Blastbeat und Geknüppel ohne Ende
Und nicht so'n Schlager-Pimpel-Scheiß wie im letzten Jahr!
Heut lagern wir im Keller die Millionen
Und basteln nur noch selten an den Songs.
Wir müssen uns ja schließlich auch mal schonen,
Für uns arbeiten große Aktionfonds.
Genießen Wein im Swimmingpool,
Für Grindcore sind wir eh zu cool
Scheiß drauf! Ich hab mein Konto in der Schweiz.
Die Fans fragen sich: War's das schon?
Und wer besteigt den Grindcore-Thron?
Wir nicht!
Und es tut uns wirklich leid.
Wir spielen nie mehr wieder Grindcore!
Der Grindcore ist nicht mehr das was er war.
Ja, Grindfuckers sind Kommerz und wollen Knete
Und brauchen nicht die ganzen Fans vom letzten Jahr!
Und brauchen nicht die ganzen Fans vom letzten Jahr!

