Vor kurzem ging mir durch den Sinn
Dass ich ein halber Mensch nur bin
Wenn ich verträumt durchs Leben trabe
Und nie vom Turm geschissen habe.
Es kam spontan und aus dem Bauch
Es musste sein. Ich tat es auch.
Beachtete den Schwerpunkt nicht
Und verlor das Gleichgewicht.
Hab fallend noch zu mir gesagt
Wie gut, dass ich zuvor gekackt
So dass ich unten auf der Erde
Womöglich weich aufkommen werde
Doch durch die Fallgeschwindigkeit
Formte die Luft die Scheiße breit
Um wie ein Schirm sich aufzuballen
Und somit langsamer zu fallen
Ich zog ganz fix an ihr vorbei
Und brach mir das Genick entzwei
Der liebe Gott, er muss mich hassen
Hat mich ganz kurz noch leben lassen
Zwei Augenblicke vor dem Tod
Erreichte mich mein eigener
Kot!

