Im Wagen vor mir fährt ein junges Mädchen,
Sie fährt allein und sie scheint hübsch zu sein.
Ich weiß nicht ihren Namen und ich kenne nicht ihr Ziel,
Ich merke nur sie fährt mit viel Gefühl!

Im Wagen vor mir fährt ein junges Mädchen,
Ich würd' gern wissen was sie drunter trägt.
Hört sie denselben Grindcore oder ist ihr Radio aus?
Fährt sie zum Rendevouz oder nach Haus?

Was will der blöde Kerl da hinter mir nur?
Ist sie nicht süß?

Ich frag' mich, warum überholt der nicht?
So weiches Haar!
Der hängt nun schon 'ne halbe Stunde ständig hinter mir,
Jetzt dämmerts schon und der fährt ohne Licht!
So schön mit 180!
Der könnt schon hundert Kilometer weg sein
Was bin ich geil!

Mensch, fahr an meiner Ente doch vorbei
Ich fühl mich richtig wohl!
Will der mich kontrollieren oder will der mich entführen?
Oder ist das in zivil die Polizei?
Tatütataaaa!

Wie schön dass ich heut' endlich einen stehen hab',
Ich muss mich reiben wie ein blöder Stier,
Ich denk an ihre Brüste, meine Güte, wenn die wüsste,
Ich wünscht' das schöne Mädchen wär' unter mir...

Jetzt wird mir diese Sache langsam mulmig,
Die Musik ist gut!
Ich fahr' die allernächste Abfahrt raus
Heut' ist ein schöner Tag!

Dort werd' ich mich verstecken
Hinter irgendwelchen Hecken,
Verdammt dadurch komm' ich zu spät nach Haus!
Bye bye mein schönes Mädchen, gute Reise!
Ich fahr' an Ihr vorbei und dräng sie ab!
Kann ich Dich schon nicht haben, dränge ich Dich in den Graben,
Vom Himmel schaust Du nun auf mich herab...

