Viimeisen taistelun olemme käyvä kuoleman myrskyssä...
Me murskaamme kristityn elämän, katsomme mätänevän Jehovan itkevän tuhat haavaa ruumiissaan!
Tuhat haavaa tuhannesta naulasta, myrkyn mustaamasta, kuolemalla tahratusta.
Nauramme, katsomme kansanne hukkuvan mätäiseen kyynelmereen.
Jehovan sokeista silmistä (virranneeseen)!
Yhä he seuraavat sinua, Jehova!
Olkoon niin, tappurakruunun kantaja!
Kulkekoot he perässäsi ikuiseen kuolemaan!
Kulkekoon heikko kansa valheellisuuden tahraamaa polkuasi!
He mätänevät laillasi, yksi jälkeen yhden, kaatuen, hajoten pirstaleiksi löyhkäävää saastaa!
Poloiset kristityt, me tapamme teidät, vaikka joukkonne onkin valtava!
Olette niin paljon heikompia, Jehovan mädännäisyyden raatelemia...




