Die Tür geht zu
Wir sind allein
Niemand kann dich hören
Niemand vernimmt dein Schreien
Entsetzt wandern deine Blicke über meine Wand
Eine Waffensammlung
Was gefällt dir nicht daran?
Messer, Äxte, Dolche, Skalpelle
Werden dich töten
Aber nicht auf die Schnelle
Nur die Ruhe, wir haben Zeit
Dein Eichensarg steht schon bereit
Schon bist du gefesselt -jetzt geht es los
Ich reiße dir die Haut von deinen Fingern
Der Rest davon wird mit der Axt zerstückelt
Ich reiße dir deine Augen aus
Jeden Knochen zerschmettere ich dir einzeln
Du siehst ja so wunderschön aus
Hast du vielleicht Hunger?
Ich gebe dir deine eigenen Gedärme zu fressen
Die Tür geht zu
Du bist allein
Wirst nie wieder für mich schreien
Schlachtfest
Was für ein schönes Schlachtfest!

