Der Homo sapiens hat Sagrotan
Der Homo sapiens will Auto fahren
Der Homo sapiens glaubt an selbst und ich
Dem Homo sapiens - reicht das nicht
Der Homo sapiens hat keine Zeit, Luft zu holen
Schneller, besser, mehr mehr mehr
Der Homo sapiens wird zur Maschine
Der Homo ist zum sapiens nicht fair

Der Homo sapiens teilt fünfzig Prozent
Seiner DNA mit der Banane
Der Homo sapiens nennt sich intelligent
Und schreibt sich Menschlichkeit auf seine Fahne
Er sagt, er sei ein vernunftbegabtes Wesen
Das kann er seiner Oma erzählen
Er ist ein Tier in der Natur
Und kann nicht lassen, beides zu quälen

Was macht er denn noch hier? Er müsste doch längst weg sein!
Wie oft will er sich noch überleben?
Gehirn zu groß, Instinkt zu klein
Es darf ihn eigentlich längst nicht mehr geben

