Uneingeschränkter Wohlstand hat ihn überrollt
Er wollte mithalten und konnte nicht
Ziellos allein in abgesteckter Welt
Unsere Schule wird soeben von der Polizei umstellt

(Heute Morgen um halb zehn war der 17-Jährige im schwarzen Kampfanzug in die Schule gestürmt, schoss offenbar wahllos in Gängen und Klassenräumen um sich. Hier Fotos aus der Schule.
Der Täter ist 17 Jahre alt. Er kommt wohl aus einem guten Elternhaus.
Die Waffen hatte er aller Wahrscheinlichkeit nach von zuhause.
Ja, er hat auch viel, äh... Computer gespielt, so... Ballerspiele.
Inzwischen ist er selbst tot.)

Den zufriedenen Gewinnern vollkommen ausgeliefert
Sein Anderssein sorgte für Spott
Das generelle Abgesichtertsein für eine gewisse Leere
Solchen Kindern kommt man besser nicht in die Quere

(Es gilt jetzt auch erst mal herauszufinden: Wie konnte es überhaupt zu dieser Tat kommen? Was waren die Motive für diesen 17-Jährigen so etwas zu tun? Und bis das nicht geklärt ist, wird es sicherlich keinen Schulbetrieb weiter geben können.)

