Et tullut paikalle Jeesus, vaikka Sua niin paljon janosin.
Turhaanko uskoimme: oot meidän kanssamme yhteen kun nimessäs tulemme?
Miks et oo vastannut Jeesus, vaikka Sua niin paljon rukoilin?
Turhaanko luotin taas: oot valmis vastaamaan, pyytävän sydämeen antamaan?
Hän tahtoo opettaa sua niin, ettet enää pelkkiin tunteisiin tahtois rakentaa.

Jos et luota Herraan, mitä sulle jää?
Kun toiselta puolelta katsomatta jätetään: Jos missään ei näy hyvää hedelmää, on täyteyskin tyhjyyttä, hurmos pelkkää turhaa tärinää.

Missä on rauhasi Jeesus, jonka voin saada vain Sinulta?
Enkö oo ollenkaan valmis Sun maailmaan, jos en voi rauhaasi kokea?
Missä on Henkesi Jeesus, jonka sä lupasit lahjoittaa?
Tahtoisin luovuttaa, kaikki tää uuvuttaa.
Maailma tarjoaa parempaa...
Hän tahtoo opettaa sua niin, ettet enää pelkkiin tunteisiin tahtois rakentaa.

-Taivas värähtää!
-Nytkö Herran nään?!?
-Marssikäskyn meille antaa!
Ei, vaan lähdetään valoa viemään.
SE AIKA ON NYT!!!

Jos nyt luotat Herraan voit vain ylistää!
Ei huonoinkaan päivä voi luottamustas hävittää.
Tee rakkaudesta Herraan hedelmää.
Ei täyteys oo tyhjyyttä, armo kestää turhaa tärinää.

