Yksin Taivaallinen Isämme vain tietää, milloin Herramme aika on tulla.
Silloin toinen on lähtevä, mutta se jää, joka Häntä ei tahtonut kuulla.
Eikä myöhässä matkalle lähteä voi, etkä tietää voi saapumisaikaa - jotka uskovat Jeesukseen temmataan pois, muille ahdistuksen aika alkaa.

Valvokaa!
Herra tulee!
Jeesus tulee kuin varas yöllä!

Antikristuksen valta vain kasvaa tänään, eikä uskovakaan löydä Herraa.
Kiitoksella ei ansaita yhtään mitään, eikä kuunnella ees senkään vertaa, mitä kaikkea tahtois Hän lahjoittaakaan, miten saisi Hän kauttamme niittää.
Mitä sulla on itsessäs annettavaa?
Ilman Häntä ei tapahdu mitään.

Voitko varmasti sanoa: Jeesus, oon sun, olet ottava minutkin matkaan?




