Sitzt Du gut auf deiner Wolke
mit deinem weißen Bart?
Hast du Spaß, mir zuzusehen,
dem Letzten meiner Art?
Pass gut auf, ich schreib ein Lied
und das ist nur für Dich,
voll Ehrlichkeit und Mitgefühl
wünscht ich, du wärest ich!

So frag ich mich nicht erst
seit heute, wie es denn wohl ist,
wenn ich der Gott und du auf
Erden der letzte Spielmann bist.

Schlägt dein Herz für Sünder,
trinkst du Wasser oder Wein?
Wärst du keusch oder verzaubert
von schönen Mägdelein?
Ich glaube ja, du würdest feiern,
ausgelassen, wild und frei,
du gäbst ein' Dreck auf die Gebote
und hättest Spaß dabei!

Was wäre wenn...
Sind dumme Fragen,
was wirklich zählt,
ist Jetzt und Hier.
Bleib du im Himmel,
lass mich auf Erden
und segne mir das nächste Bier!

