...Et Zeus leur dit :

" Atlas, Gadiros,
Ampheres, Evaimon,
Mneseas, Autochtonos,
Elasippos, Mestor,
Azaes, Diaprepes

Ont violé les lois de leur père
Dans le temple du Dieu de la mer,
Au cœur des flammes de métal
Les décrets de Poséidon
Les rois Atlantes les ont oublié.

Dans des bras de sang lunaire
Dés l' aube ils ont versé le sang
De leurs propres frères
Ainsi la race des Titans
A semé la misère.

Que la terre devant les colonnes d' Héraclès
Soit à jamais engloutie "

...Mais l'ile ne s'abima pas et le déclin de la race
Semble ne pas avoir de fin à la place
Du palais d' Orichalque triomphe l' dole monstrueuse
Accroupie au fond de son tabernacle...

A-t-on du sang de Titan dans les veines,
Que le souvenir de l'age d'or nous tourmente encore ?

