Versi avvolti da inumane concezioni.
Concepire-divenire-finire in un anestatico cerchio espressivo.
Ti avvolgo, in questo gioco vero, legato in un tocco di Nero.
Viaggio (Aria: viaggio interno)
(che nega l'inferno.) (in fermo,)
nel gioco (Acqua: io sono lo gioco)
(che arde nel foco) (in foco)

Cenere di vita con cui mi sporco le dita.
Rivedo nel nero il vanto del vero. (Rivedo nel nero il vanto del vero.)
Suono (Terra: suono eterno)
(Che lega l'inferno) (inferno)
del fiume (Fuoco: io sono il fiume)
(che ne porta il lume) (in lume)
Cenere di morte da cui anima forte.
Rivedo nel nero il sapore del vero (Rivedo nel nero il sapore del vero)
Livide eruzioni di vivide emozioni
che cadono sulla mano come lapilli di un vulcano.
E creano cenere cara a Cerere. (CERERE)
Del fuoco e del nulla la vita si culla.
Ti parlo di emozioni ed instabili passioni
dal qual nasce una rosa, vivo lascito di una prosa
E creano cenere cara a cerere.
Del fuoco e del nulla la Vita si culla.

La luce rese via, via che non è mia.
Non so cosa è vero se non tocco il Nero.
Luce, luce mia (Luce, luce mia)(Luce, luce mia)
mia, tu sei la via (mia, tu sei la via)(mia, tu sei la via)
Tocco ciò che è nero (Tocco ciò che è nero)(Tocco ciò che è nero)
per capire (per capire)(per capire)
ciò che è vero (ciò che è vero)(ciò che è vero)
Luce, luce mia, mia, tu sei la via
Luce, luce mia, mia, tu sei la via
Tocco ciò che è nero per capire ciò che è vero
Storie di matti che cantano ai gatti
che fissano il muro ed uno spirito puro
gli cantan di morte e della sua intera corte
squarciando un velo, sussurrando al cielo:
"Giochi di luce (Giochi di luce)
che il Nero conduce (che il Nero conduce)
nella stanza dei giochi (nella stanza dei giochi)
dove attendono fuochi. (dove attendono fuochi.)
Fuochi che ardono (Fuochi che ardono)
dove occhi cadono, (dove occhi cadono,)
si lasciano giacere (si lasciano giacere)
dove il Nero è dovere. (dove il Nero è dovere.)
Dovere di canto, (Dovere di canto,)
prosa e pianto (prosa e pianto)
e la storia conduce (e la storia conduce)
in un gioco di luce (in un gioco di luce)"

"Longa est vita si plena..."

