Chiudi gli occhi, ascolta piano. Respira il vano e tocca il grano.
Gira, gira, lenta gira, la parola lenta vira
(Dentro me scorrerà)
Ira, ira vola via. La parola diventa mia.
(Fiume nero di Sangue vero).
Urla, urla, lenta urla, la parola è una burla.
(Dentro me sentirai)
Burla,ira, vento o gioco, la parola diventa foco.
(parole arcane credute vane)

BRUCIA
Oh! Tu ascolterai suoni (Oh! Tu ascolterai suoni)
Oh! Tu sentirai tuoni (Oh! Tu sentirai tuoni)

Lenta,lenta, lenta danza
(Dentro me)
la parola è una circostanza
(si anniderà)
Stanza tua, stanza mia ti dirò quale è la via
(la sola Croce che porta voce)
Via, via, vola via la parola non è più mia.
(Dentro me si snoderà)
Ciò che scopri chiò che credi
(ciò che credi)
non è soltanto ciò che vedi.

VIRA
Oh! Tu ascolterai suoni (Oh! Tu ascolterai suoni)
Oh! Tu sentirai tuoni (Oh! Tu sentirai tuoni)

Danza, danza, danza lontana,danza arcana, danza gitana.
Danza, danza, danza inventata,danza irritata, danza inventata.
Danza, danza, danza lontana,
(Urla pure su di me, urla anche dentro te.)
danza arcana, danza gitana.
(La Follia è senza se, la Pazzia è senza te)
Danza, danza, danza inventata,
(Urla pure dentro me, urla anche su di te)
danza irritata, danza inventata.
(La Follia è senza te, la Pazzia è senza se)

BRUCIA
(BRUCIA)

Ora viro la tua parola credo che non sia sola
che del Canto sia foce, userò la mia voce

Canterò...(Giurerò)
il mio sapere...(il mio volere)

Che di vita...(che di morte)
vuole cadere...(vuol sapere

Virerò...(Girerò)
con la bora...(con la prora)

Che il blu...(Che il pensiero) assapora

Urla pure...(Canta pure)
follia mia...(amica mia)

Che d'un tratto...(Come sempre) batte il cor

È gioco nuovo...(È vita vera)
un vecchio molo...(il vero molo)

D'arte e carte...(Di canto e vanto) io vivo solo

Veleggio. In questo corto mare, di vento ne sento il suo profumo.Costeggio la Vita che mi appare, lo sento, assaggio il suo profumo.

Produce un urlo, un urlo forte che deduce un canto a corte.
Non cantar di vita vana (Non cantar in vanità)
se la notte non è sana (se la notte è in sanità)
Non cantar di cose strane che deduce odi vane
Non urlar di vita vana (Non urlar di santità)
se la luce viaggia vana (se sei luce di vanità).

Destiamo luce, luce vera
che il blu ormai s'avvera.
Viriamo verso il sano
che l'oscuro non fu vano

Gloria passata di rabbia inventata. Cromato-giocato, vissuto-creato.Parole veloci che crean croci. Chiamato-vissuto, limato-creduto.

