Naviga lenta e pura verso fonti di Natura.
Rossa e vera gioiosa crea
legami fatti d'antichi atti.
Promesse rubate dall'uomo incubate
E tu sentirai (E sentirai)
Energie sgorgare forti (Energie sgorgare forti)
Lungo il fato ed il fiume (Il fato ed il fiume)
Che rosso pulsa dunque (che di rosso pulsan dunque)
Sette porti toccherai (sette porti toccherò)
In un giro ormai eterno (In un giro ormai eterno)
E del fato sarai (E il fato io sarò)
Maestro ed allievo (Son maestro ed allievo)
Per sette porti andrai e l'io risveglierai
unito all'universo energie d'universo
(Una bimba giocherà) (Una bimba giocherà)
(Nella nave che andrà) (Nella nave che andrà)
In sette porti canterà (In sette porti canterà) (In sette porti canterà)
Come un gioco (Come un gioco) (Come un gioco)
Lei andrà (Lei andrà) (Lei andrà)

Sogno... respiro aria fredda su di me
che sveglia il sangue dentro me.
Linfa vitale di natura ancestrale
che mi porta lontano, che mi lascia lontano.

Apro gli occhi e mi vedo volare,
in un cielo notturno a volare.
E vedo sotto me un uomo seduto a pensare.
Lui mi mostra una bimba pura
che racconta di una vita futura.
Sogna una vita vera lontano da ogni frontiera.

Sette porti lei mi mostrò
Lungo il fiume dentro me.
Uno a uno li toccai,
senza vedere li toccai.

E l'universo io sentii (E l'universo io sentii)
Scorrere forte su di me (Scorrere forte su di me).
La natura mi abbracciò (La natura mi abbracciò)
e con lei io cantai (e con lei io cantai)

"Assapora mio bambino
tutto ciò che è il tuo destino.
Rosso è la natura,
vivi lento la tua avventura."
Dalle sue mani su di me, il cibo presi lì per me.
fonte viva di natura. Il rosso assaporerai.
E infine mi risvegliai (E infine mi risvegliai) (E infine mi risvegliai)
Ma il viaggio (Ma il viaggio) (Ma il viaggio)
io non lasciai (io non lasciai) (io non lasciai).
Volo libero e sincero (Volo libero e sincero) (Volo libero e sincero)
in un rosso (in un rosso) (in un rosso)
ancor più vero (ancor più vero) (ancor più vero)

