Sento solo occhi
toccarmi da vicino
mentre le mani fredde
volano da me lontane.
Sussurrai a Lei il mio nome
e Lei di me fece schiavo,
del mio sangue si nutrì,
col mio cuore infine pasteggiò.
Tocco inutilmente
i tasti del mio volere.
Nascono echi vuoti
dal mio ventre colmo.
E vado via. E penso via.

Ascolti solo occhi
che cantano di te.
Poso le mie mani calde
che veloci volan da te.
Sussurrami il tuo nome
e di me sarai schiavo.
Del tuo sangue io mi nutrirò
e col tuo cuore mi sazierò.
Tocca inutilmente
i tasti del tuo volere.
Nascono echi vuoti
dal tuo ventre colmo.
E vai via.
Vai via.

Sussurrai a te il mio nome
Sussurrasti a me il tuo nome.
E vado via (E vai via)
Vado via da qui (Da qui).
E andai lì tra le sue braccia, (E venne qui tra le mie braccia)
mi cullai, La cullai. (Ti cullai, mi cullai)
Un'antica ninna nanna (Un'antica ninna nanna)
a Lei io cantai (a me tu cantasti)
Sussurrammo del verde (Sussurrammo del verde)
Per Nausica la mia vita. (Per l'uomo la mia vita)
Verde è la gioia della sorte (Verde è la gioia della mia corte)
per la musica io vivo. (A me p la tua vita)
Tocco inutilmente (Tocco inutilmente)
i tasti del mio volere. (i tasti del mio volere)
Nascono echi vuoti (Nascono echi vuoti)
dal mio ventre colmo (dal mio ventre colmo)
Tocca inutilmente (Tocca inutilmente)
i tasti del tuo volere (i tasti del tuo volere)
Nascono echi vuoti (Nascono echi vuoti)
dal tuo ventre colmo (dal tuo ventre colmo)
E vado via (E vado via)
E penso via (E penso via)

