E chiuse gli occhi lasciandosi cullare ancor
tra le braccia di mare aperto, vide lindo il suo cuore.
E aprì gli occhi, la barca lasciò andare (Occhi bagnati)
Flutti d'acqua salata bagnaron le sue labbra (di acqua salata)
Immerse la mano e l'acqua toccò (occhi salati)
la vita sentì e gli sembrò di volare (dall'acqua toccarti)
Disse:
"Sole giallo (sole giallo)
-E urlò-
cosa aspetto (cosa aspetto)
-Si ripetè-
per strappare (per strappare)
-E poi pregò-
Il suo velo? (il suo velo?)"
Giochi d'ombra (giochi d'ombra)
tra le acque crespe (tra le acque crespe)
Mi portan suoni (Mi portan suoni)
Mi portan nel Lete (Mi portan nel Lete)
Lascio che sia (Lascio che sia) (Lascio che sia)
Il suono dell'onda (Il suono dell'onda) (Il suono dell'onda)
ad accompagnarmi (ad accompagnarmi) (ad accompagnarmi)
verso la Follia (verso la Follia)(verso la Follia)

Miscugli di Loro e di pura Pazzia
si mescolan dentro qest'andante Melodia
Il giallo mi tocca e io vedo la via
Non taccio e mai stanco io pulso armonia
Sale lento il suo tocco. Col giallo vivo respiro il fuoco.

Batte e ribatte, il suono ribatte (Batte e ribatte, il suono ribatte)
Dentro e fuori il giallo mi tocca (Dentro e fuori il giallo mi tocca)
Tocca e ritocca, il Canto rintocca (Tocca e ritocca, il Canto rintocca)
Fiori e dentro il giallo mai spento (Fiori e dentro il giallo mai spento)
Mai spento mai arso (Mai spento mai arso)
il Canto è riapparso (il Canto è riapparso)
riappaio dal nulla (riappaio dal nulla)
il giallo è paura (il giallo è paura)
Paura e gioia, il canto si annoia (Paura e gioia, il canto si annoia)
ed il bimbo si vanta (ed il bimbo si vanta)
il giallo canta (il giallo canta)

ARIA...MARE...SALE...VITA...
Aria che dal male sale lenta sulla mia vita.
E sento la mia Melodia che ribatte, che rintocca
in un gioco eterno di gioia, che riappare, che si annoia
Paura e gioia (Paura e gioia)(E sento la mia)
Il canto si annoia (Il canto si annoia)(Melodia)
ed il bimbo si vanta (ed il bimbo si vanta)(in un gioco)
il Giallo canta (il Giallo canta)(eterno di gioia)
Batte e ribatte (Batte e ribatte)(E vivo la mia)
il suono ribatte (il suono ribatte)(melodia)
Dentro e fuori (Dentro e fuori)(che rintocca)
Il Giallo mi tocca (Il Giallo mi tocca)(in un canto di gioia)

