Fahler Herbstduft hängt im Dickicht -
Die Blätter flüstern ihre Sagen.
Endloses Getann,
ewige Herberge dunkler Mythen.
Alleine in den Gründen des Forstes,
vereinsamt im grünen Tannenmeer.

Eine gespenstische Sehnsucht
umwebt die Baumstämme.
Das Herbstlicht flimmert durch
das dichte Waldesdach.
Verwelkte Blätter zieren den Grund.
Die Wipfel tänzeln im leisen Wind.

Die Luft fährt durch die Sträucher,
streift das Bächlein in der Lichtung.
Das Unterholz schützt mich,
behütet mich vor dem Sonnenlicht.
Frischer Tau liegt auf dem Moosbett,
duftet aus der Ferne her.

Der dämmrige, unheilvolle Himmel
trägt die Einsamkeit auf den Schultern.
Meine schwachen Erinnerungen
huschen durch die Waldatmosphäre.
Ich halte inne, fange sie ein -
Und verliere sie doch.



