Kita hanya insan yang hidup sementara yang hakikatnya sebagai hamba kau yang tentukan takdirku dan akan menjadi kenangan abadi....
Hari berganti dan waktu terus berlalu sebaris doa kumohon kepadanya....
Tetapkan bertahan dalam segala derita walau waktu 'kan terhenti dan Tuhan akan mengakhiri.
Hasrat bahagia membelenggu Jiwa kehidupan'kan berakhir selamanya...
Dalam persimpangan hidup ini bimbang hati 'kan s'lalu menderita menggapai hasrat 'tuk nurani yang abadi adalah jiwa yang suci..!! Tetaplah bertahan dalam cobaan, rintangan yang ada.

