Titanisk
I den dypeste avgrunn
Slynges dødens tunge kveil
Titanisk
Den siste generasjon
Tilbake til avgrunnen, ridende
Titanisk
Ridende avkom
Et kvasihistorisk minne av raseri
Titanisk
Et minne fra svunnen tid
Et helvete skapt av skjønnhet og nådeløs sang

Her! Helt nederst
Her! Nederst i et tornekratt
Her! I håpet
Henger de makelig

Djevelske rigsregistranter
Systematisk organisert
Systematiske protokoller
Systematisk organisert

I det mørkeste helvete, går solen ned
I de dypeste avgrunner, står beist i brann
Skamfert av grådighet, råtner lik rundt deres ben
Til det siste oppholdssted, skriker alt som dør
Nær alt som dør
I dens kveilende tornekratt, nær alt som dør
Mellom mørket og gjenfødsel, nær alt som dør
I mørkets evighet, nær alt som dør

Ved veiens ende kveiles tornekratt av alt som dør
På den siste slagmark høres skrik, der hvor allting dør
Der folkets Satan reiser tornekrattet, ved alt som dør
Der kjennes lukten av brente menn, ved alt som dør
Systematisk kveiles himmelens mandater, nær alt som dør
Der høres gråten ut som brente barn, der hvor allting dør
Her hersker Djevelens rett til å styre, og det kveiles, alt som dør
Nær alt som dør, skriker alt som dør mens det kveiles, der hvor allting dør
Der hvor allting dør
Der hvor allting dør
Her hvor allting dør




