tänä yönä sukellan mysteereihin,
palavan tyhjyyden aaltoihin...
läpi luomani portin myrskyisään
tuskaan, kuoleman pimeään...

olen muinaisena syntynyt,
luojana ja tuhoajana
meret silmiltäni siirtänyt,
avannut katseen laajana...
olen jokaista elämän aamua
väistänyt haudan pimeyteen
ja silmäni kaipaavat sammua
väsyneinä elämän turhuuteen

tänä yönä sukellan mysteereihin,
palavan tyhjyyden aaltoihin...
läpi luomani portin myrskyisään
tuskaan, kuoleman pimeään...

suljen vihdoin silmäni maailmalta
jonka janon rajat hiipuvat
ylläni kuohuu veren pinta,
sieluni synkät näyt kaatuvat...

tuhansien vuosien muistoista
liian harva etsii vastauksia
todellinen oppi ei nouse tuhkasta,
kivisen ruumiini elon kausia
ei kukaan pysty palauttamaan
hautani usvan sulkiessa
julman loistonsa kuolemaan...
salainen ja etsitty on poissa...

elävän ahneuden askeleet
kaikuvat hiljeten petokseen,
juokaa viinin kappaleet
janonne turhaan hurmokseen...

salainen ja etsitty on poissa...

