Mit Sünden ist mein Kahn beladen
Voll mit Unzucht bis zum Kragen
Hab von jeder Plage zwei
In meiner Ladung dabei

Mein Leiden drückt den Kiel hinab
Ein Finger zeigt auf's nasse Grab
Doch kann mein Ziel ich nicht verheeren
Das alte Wunder sich vermehren

Ich bin der ausgestoßene Sohn
Und euer Spott ist mein Judaslohn

... Und die See ist rau
Und der Weg noch weit
Kein Fleckchen Erde weit und breit
Und die Reise hab ich,
Hab ich nie bereut
Ich segle bis zur Ewigkeit...

So steu're ich das Totenschiff
Mit voller Kraft aufs nächste Riff
Auf dass ihr an der Last erstickt
Mit der ihr mich auf Reisen schickt

Für eure Unschuld sollt' ich sorgen
Von Gott für euch die Freiheit borgen
Auf das die kurze Gnadenfrist
Nun frei von euren Zweifeln ist

Doch Eines habt ihr dabei nocht bedacht
Mit wem ihr diese Gleichung macht

... Und die See ist rau...
... Und die See ist rau...
... Und die See ist rau...

