Tausend mal hab ich mich betrogen
Tausend mal hab ich dich gekränkt
Tausend mal zuviel geolgen
Tausend mal alles verdrängt
Alles, alles, alles verdrängt

Doch in dieser Stunde
In der ich dich verloren hab
Weiß ich was ich dir angetan
Und breche über mich den Stab

Wollte doch mehr hinterlassen
Weiß nicht wohin mit meiner Wut
Außer gegen mich gerichtet
Doch selbst dazu fehlt mir der Mut

... Dort wo der Horizont
Sich mit dem Meer verbindet
Dort wollt ich auf dich warten
Auf dass du mich dort findest...

... Dort wo der Horizont...

Tausend mal zuviel versprochen
Tausend mal das selbe Leid
Tausend mal dein Herz gebrochen
Tausend mal zu spät bereut
Zu spät, zu spät bereut

Doch in dieser einen Stunde
Wenn der Wind soch plötzlich dreht
Habe ich den Sturm geerntet
Den ich selbst einst ausgesät

Wollte doch mehr hinterlassen
Wollte mehr doch für dich sein
Als ein würdeloser Körper
Abgekrazt vom Pflasterstein

... Dort wo der Horizont...
... Dort wo der Horizont...
... Dort wo der Horizont...
... Dort wo der Horizont...

