Die Sonne brennt mir ins Gesicht,
Sand fließt durch meine Kehle.
Die Füsse wund, das Ende nah,
beladen meine Seele.

Ihr trugt mir eure Sünden auf,
auf das ich für euch sterbe,
die Scham der Menschheit, das bin ich,
das Opferlamm der Herde.

In die Ödniss jagt ihr mich, ins sichere
Verderben. Des Volkes Frevel trage ich,
damit sie mit mir sterben.

Haltet eure Herzen rein, mein Fleisch für
eure Seelen, im Tode sind wir alle gleich,
ich will mich für euch quälen.

Hey, Hey, Hey, ich bin euer Sündenbock
das Opferlamm der Herde
ich bin euer Sündenbock
auf das ich für euch sterbe!

