Tausend Jahre Mord und Totschlag.
Bekehrung mit dem heiligen Schwert.
Voll Zorn und Hass waren die Gebete,
doch ward der Feind stets abgewehrt.

Die Ruhe ist gar trügerisch,
schon rufen die Propheten.
Ihr Durst nach Blut ist neu erwacht,
bald schallen die Trompeten.

Ein altes Leid und neue Schlächter,...
Selbsternannte Glaubenswächter,...

Der Freiheit Traum ist schnell zerbrochen,
dunkle Furcht erfüllt das Land,
schon kommen die Ratten vorgekrochen,
und schreien laut nach starker Hand.

Neue Tyrannei des Glaubens,
Fanatiker in blinder Wut.
Das Schwert desheiligen Propheten,
tief getränkt in Heidenblut.

Neue...
Das heilige schwert der Christenheit,
tief getränkt in Heidenblut.

