Réunification
Révolution

Que dure le règne du chaos
Et de la déraison, réunification
Nous sommes la haine, l'esprit rebelle
De notre maladive révolution

Dans les méandres du vice
Misanthrope élististe

Dans les méandres du vice, seul et désespéré
Misanthrope d'élite, éternellement rejeté.

Résigné à un monde sans avenir
Collaborateur de la honte
Enchainé au ponton de l'inutilité
Sans même la rocher de Sisyphe à briser
Astreint aux rayons du soleil
Flagéllation qu'impose sa Majesté
Mélant l'éphémère à l'inutile
En deux équations bien futiles.

Pécheur par ignorance dénué de toute absolution

J'ai péché de ma chair, impotente à pleurer
Je déraisonne face au vide,
La honte même m'incrimine
D'une vie sans amour, je hurle l'injuste adversité
De démence en dérive,
Prie pour que Dieu s'anéantisse.

Tout autour de moi se décompose
Dérèglement de tous les sens
Issue des lois physiques de l'astronomie
Perdu dans la chimiologie du paraître
L'homme expérimente sur l'être
Prisonnier des technologie de l'extrème
Démuirge d'un monde atomique
Le devenir de l'autre entre tes mains
Sous l'éclat blanc du nouveau millénaire
Mélant l'éphémère à l'inutile
En deux équations bien futiles.

