Mustien esirippujen tuolta puolen
Herrani valo loistaa, ja minä tunnen sen
Ikuisen muutoksen tuhoavana voimana
Kaaoksen pyörteenä, mustana virtana

Kymmenen plus yhden kuninkaan silmästä
Kuolonmeri vuotaa tehden myrkkyä vedestä
Tuohon virtaan eivät huku mustat sudet
Jotka ovat nähneet äidin pimeät unet

Rakkaudesta Saatanaan minä laulan
Syntymästä kuolemaan kannan hänen auran
Hänen, joka on kaksi kuin käärmeen kieli
Samael ja Lilith, lohikäärmeen liekki

Raivaten tietä kohti hänen kirkkautta
Sirpillä leikaten sydän täynnä rakkautta
Harva on joukko hänen tulestaan
Kuoleman polulla, hänen armostaan

Ave. Ave. Ave. Ave.

Rakkaudesta Saatanaan minä laulan
Syntymästä kuolemaan kannan hänen auran
Hänen, joka on kaksi kuin käärmeen kieli
Samael ja Lilith, lohikäärmeen liekki

Yön pimeydessä rukoukseni ylistävät sinua
Kaaoksen silmästä vastaat katsoen minua
Äänesi läpäisee maailman välissämme
Värähdellen lauluissamme, Oi Isämme

Amen...



