Hoy se han roto tus sueños, alguien te ha visto llorar,
Oscuro es el silencio, en tu interior un pesar,
Gente que mira a tu alrededor, pero no te importa nada,
Sabes que quieren algo mejor, aunque esto aqui no se acaba.

Grita muy alto deja escapar, el ángel negro te ayudará,
Cree en ti mismo y en nadie mas, amigos que tienes te traicionarán.

Atrás quedo el silencio, de una falsa amistad,
Si tu empiezas la guerra, yo la quiero acabar,
Falsas sonrisas de consolación, que ya no engañan a nadie,
Si es que con otros te encuentras mejor, sal de mi vida y no vuelvas traidor.

