Siento escapar la fuerza interior, en mi corazón de metal,
Explota en mi ser la magia ritual, el metal me hace vibrar,
Melenas al viento me dan libertad, el cuero domina el mal,
Acero y sangre fluyendo en mis venas, me hace sentir inmortal.

Acero y sangre.

Antorchas ardiendo como ojos de fuego, muestras tu grandioso poder,
Me invocas la mente con fuertes deseos, me envías a otra dimensión,
Mi cuerpo arde en llamas me haces temblar, tu música siento vibrar,
Acero y sangre fluyendo en mis venas, me hace sentir inmortal.

En el fuego eterno despiertas la fuerza de un dios,
Derramas la sangre de la que yo mismo bebí,
En cada concierto me tomas y me haces gozar,
Siento el amor cuando tu te diriges a mi.

