He pensado en la noche en lo que puede ocurrir,
Si las armas no paran nunca soñaré,
En una nueva vida en la que pueda sentir,
Que juntos volaremos al atardecer.

Contemplando el cielo he vuelto a soñar,
Con todos esos niños que jamás reirán,
Solo por la injusticia de tener que vivir,
Encerrados por las llaves de su país, de su país.

Y mientras tanto ellos sufrirán, con injusticia de dolor,
Sintiendo el llanto de la maldad.

Ha llegado el día en que ya sucedió,
Sin saber el motivo ese niño murió,
Espero que estas palabras de la realidad,
Pronto lleguen al fondo de tu corazón.

En este triste mundo solo puedo soñar,
Ver feliz a la gente y las estrellas tocar,
Ese mal que perdura pronto se acabará,
Rompamos las cadenas y echemos a volar.

