Sabes muy bien, que hay que luchar,
Contra las fuerzas que oprimirán tu libertad,
Deja surgir, de tu interior,
Todo el amor por favor no me guardes rencor.

Ahora yo en su vida no soy nada,
Tu me haces sentir alguien especial,
Puedo sentirlo en tu mirada,
Que muy pronto en mi cielo ya no brillarás.

Se juntan los cielos la tierra y el mar,
Tu pasas como una estrella fugaz,
Estando a mi lado siempre habrá un lugar,
Tu pasas como una estrella fugaz.

Pasan las horas, en el reloj,
Has de saber que en mi reino ya no brilla un sol,
Estrella fugaz, destello de luz,
Tengo palacios castillos pero no estás tú.

Ahora yo sin ti ya no soy nada,
Tu me haces sentir alguien especial,
Puedo sentirlo en tu mirada,
Que muy pronto en mi cielo ya no brillarás.

