Sé de un lugar, donde no brilla el sol,
Fuera de esa oscuridad, que te puedas imaginar,
Empezarás a vivir echando a volar, surcando el universo,
Así podrás encontrar la felicidad, que años llevabas buscando.

Imagino la esperanza de saber en donde está.

Más allá del sol, tú lo encontrarás,
Más allá del sol, no te rendirás.

¿Has encontrado el lugar, de aquel que yo te hablé?,
¿Has aprendido a volar, y a olvidarte de aquel ayer?,
Siempre podrás sonreír tu sueño alcanzar, rompiendo tu triste silencio,
Así ya nunca jamás tendrás que llorar, sintiendo el poder en tus manos.

Rompe el sol, la fría oscuridad,
Rompe el sol, en esa que tu estás.

