Voy buscando el camino que me lleve a la verdad,
Por que si a la guerra y no a la paz,
Es una mentira y hay que soñar.

Haz pensado en un mundo mejor, donde el sol siempre brille quizás,
Haz probado a mirar dentro del corazón.

Vive en un sueño, busca la libertad,
En realidad, todo es mejor.

Estás despierto en un mundo de codicia y de maldad,
Por una bandera tu magia querrás,
Mientras gente muere y eso es racional.

Haz sabido matar sin razón, mientras tanto no sabes llorar,
Haz probado a mirar dentro del corazón.

La mentira va acabando en mi mente hay confusión,
No se que creer no puedo escuchar,
Y entre tanto llanto la guerra y la paz.

Ahora sabes que no existe un dios, y no hay nada por lo que creer,
Comprendiste que la vida es solo valor.

