[Halgadom cover]

Hart im Überlebenskampf,
Wotans Krieger wie gebannt
Stehen sie auf dem Hügel dort -
Schaum herab auf jenen Ort.

Der Boden verbrannt, der Hain war tot!
Die Erde hat getrunken - germanisches Blut!
Rasend vor Haß, und ohnmächtiger Wut
Verschwor'n sie sich der Racheglut!

Öffnet eure Augen und seht die Schmach!
Seht wie man sie geschändet hat!
Für Germanien in die Schlacht
Zu der man sie erkoren hat!
Die 14 Worte waren ihr Gesetz
Sie glaubten daran, bis zu letzt!
Und wollten wie in alten Tagen
Leben wie Krieger, nicht wie Sklaven!

Treu wie eine Bruderschaft,
Voran treibt uns des Blutes Kraft
Zu schützen Land uns're eig'ne Art
Wenn Stürme brausen rau und hart.

Wie ein Schatten der Nacht werden wir uns erheben
Um zu richten, nicht um zu vergeben.
Als Wotans Krieger hart wie Stahl
Stürmen wir los zum letzten Mal.

Öffnet Eure Augen und seht die Schmach!
Seht wie man uns geschändet hat!
Für Germanien in die Schlacht
Zu der man uns erkoren hat!
Die 14 Worte - unser Gesetz!
Wir glauben daran bis zu letzt!
Und werden wie in alten Tagen
Leben wie Sieger, nicht wie Sklaven!

