Der Stiefel klemmt, es kratzt das Hemdn
Wie tausend Sorgen nie verdrängt!
Es juckt das Fell, die Hose zwickt
Wie ein verlorner Augenblick!

Das Mieder schert sich einen Dreck,
Nimmt dir die Luft zum Atmen weg!
Dein Rockzipfel bringt dich zu Fall,
Der Gürtel ist zu eng geschnallt!

Mach dir doch selbst ein Geschenk!
Reiß dir vom Leib was dich beengt!
Die Stiefel noch, dann ist's vollbracht,
Sag deinem alten Leben gute Nacht!

Eieieiei wir sind so frei!
Was die denken, geht uns doch am Arsch vorbei!
Eieieiei wir machen uns frei!
Und tanzen nackt um unser Feuer im Kreis!

Hast du dich mal zurückbesonnen?
Die größte Freud' als Kind gewonnen.
So wie man dich erschaffen hat:
Tanzen, Singen Springen, nackt im Takt!

