So hüte dich vor diesem Mann,
Der seine Würfel zinken kann.
Die Karten mischt er nicht für dich,
Hat was Falsches im Gesicht.

Doch eines Tags von Aug zu Aug
Wird er seines Glücks beraubt,
Gezinkt, gezockt, du bist schachmatt!
Das Spiel ist aus! Der Arm muss ab.

Was macht er nun, der falsche Sohn?
War das nun des Zockers Lohn?
Das ganze Leben fällt so schwer,
Nicht mal weinen kann er mehr.

So baut er sich nen Kasten dann,
Mit nem langen Knüppel dran.
Drei Symbole ziemlich fies,
Auf ins Spielerparadies!

So handelt dieses Lied
Vom einarmigen Bandit.
Dieses Spiel, das geht ins Blut.
Ach, der Knüppel tut so gut.
Bunte Lämpchen überall.
Wer spielt, der hat nen Knall.

Lass die Münzen springen.
Was wird dein Glück dir bringen?
Das Leben birgt ein Risiko
Und feuchte Finger sowieso.
So steht er da, lächelt mich an.
Ich weiß genau:
Ich bin so nah,
So nah am Jackpot dran!

