In einer Welt voll Dunkelheit
Seid ihr trotzdem zu jedem Scheiß bereit.
Wie oft habt ihr euch schon gedacht:
"Diese Langweiler schlafen die ganze Nacht!"
Euer Wille sich gegen Langeweile stemmt.
Gegen schlechte Laune seid ihr resistent!
Doch die Menschen haben ein Problem:
Sie müssen zum Lachen in den Keller gehn!

Und so geht es noch viele Jahre.
Weiter bis zum jüngsten TAge,
Feiern wir das einzig wahre,
Niemals endende Gelage.

Lalalalalalala Singt weiter bis zum jüngsten Tage!
Lalalalalalala Das niemals endende Gelage.

Die Gabe der Unsterblichkeit
Euch jeden Tag vom falschen Met befreit!
Walküren, Asen, Götter selbst,
Das Licht eurer Freude erhellt uns die Welt!



