Ich bin verzweifelt ganz und gar,
Ich kenn' ne Frau so wunderbar.
Doch es bereitet uns die Qual,
Ein Keuschheitsgurt so hart wie Stahl

Johanna hast du heute Zeit,
Ich brauche deine Fertigkeit.
Es wartet eine holde Maid,
Dass du sie von dem Bann befreist!

Im Liebesspiel voll Leidenschaft,
Ritt ich heran mit höchster Kraft.
Der Lanzenschaft erfüllt von Pein,
Soll das denn schon das Ende sein?

Was für 'ne Schande, welche in Graus,
Das schlägt dem Fass den Boden aus,
So steh ich hier ich armer Tor
Und bin so geil als wie zuvor.

Das ist doch wohl der Hammer,
Du schöne Johanna.
Machst uns das Leben leicht im nu
Und fidelst uns ein Lied dazu!

Was nun passiert ist schnell erzählt,
Johanna nichts von Keuschheit hält,
Denn mit dem Dietrich flink und schnell,
Der Eisengurt herunterfällt.

Du holde Maid mach dich bereit,
Wir sind befreit, es kommt die Zeit,
Der Lebenslust, der Leichtigkeit,
Der zügellosen Zweisamkeit

