Beim Tanz in den Mai hab ich dich gesehn.
Tanzt wild im Kreis, den Blick verwgen.
Nur dummerweise war ich vergeben,
sSonst hätt ich dich um einen Tanz gebeten.

Im nächsten Jahr war ich bereit.
Die Lage klar, ich bin befreit.
Doch mit einer solchen holden Maid
Haben Typen wie ich ihre Schwierigkeit.

Die ganze Stadt macht dir den Hof,
Die Anmachsprüche - ziemlich doof.
Ich komm mir etwas dümmlich vor,
Denn um dich schwärmt ein Männerchor!

Und alle singen mit:
Du wirst ne Mieze für immer sein!
Was andres willst du niemand sein.
Auf der Tanzfläche bist du nie allein.
Du wirst 'ne Mieze für immer sein!

Und so ging es dann Jahr für Jahr,
Meine Freunde sagen mir: "Komm ma klar"
Was soll das ganze Theater,
Wir sind hier nicht auf Jamaika!"

