Ich bin ein anerkannter Rittersmann,
Seit zwei Jahren fest mit Genoveva zusammen.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Und seitdem wohnt sie in meiner Wohnung mit.
Das, was ich nicht bedachte,
Das hatt ich komplett übersehn.
Es ist wirklich keine Kleinigkeit:

Genoveva! Sie macht jetzt meine Wohnung schön.

Windspiele find ich richtig fade.
Ich hau ab! Auf nimmer Wiedersehn!
Girlanden an meiner Hellebarde.

Genoveva, bitte mach nie mehr meine Wohnung schön!

Verzierst mit Muscheln meine Truhenränder,
Mandalas und bunte Bänder,
Räucherstäbchen allerlei.
Und ich fühl mich nur in Rüstung frei.
Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll.
Sonst find ich an dir doch alles toll,
Doch du kratzt an meinem Selbstverständnis.
Und dann kommt mir die Erkenntnis.

