Pourquoi ai-je l'âme désemparée
D'un marin, seul, perdu en mer?
Sur sa barque
Noyé dans les brumes
Fuit-il la terre
Ou bien fuit-il la lune?

Corbeau, prête-moi tes ailes!
La brume est épaisse et ma barque fuit
Avec tes yeux, perles nacrées
Vois-tu les trous dans ma nacelle?

Corbeau, prête-moi tes ailes!
Tu vois, je suis drapé
D'un manteau de suie
Et de couleurs asphyxiées

Voler au-dessus des brumes
Une apparition inexplicable
De peines et d'astres oubliés
En mon coeur qui se versent
Les soleils dans les nuées
Se tordent en sens inverse

Voler au-dessus des brumes
Mon âme aux ailes d'effraie
En fragments de lunes
Sans bruit s'en allait
Pourfendre les vastes cieux
Se remplir de la musique
Des espoirs silencieux

Dérober au ciel
Le secret des aurores
Les déposer en mon coeur
De chimère

