Luchar para ganar no para figurar, esa es la meta del trabajador social.
Cobrar para comer, comer para vivir, vivir con dignidad aunque haya que sufrir.
Miseria, dolor, penurias, terror; cuatro realidades que te acosan con rigor.
Querés olvidarte querés ser feliz, blancas alegrías que penetran tu nariz.
Ellos golpearán la puerta de tu sano y humilde hogar.
Ellos buscarán llevarte por la fuerza y sin protestar.
Quieren que trabajes duro y ya dejes de pensar.
Muerte te estará esperando y a nadie le vas a importar.
Un gran cargamento el cobani detectó, tizas, jeringas, ladrillos y roinol.
Culpable el traficante, culpable el comprador, quedan sentenciados 20 años sin opción.
Fiscales y abogados ya cobraron comisión, la prensa está contenta le vendieron un buzón.
El juez dictó la orden la evidencia a quemar "lo siento señoría ya volvió a circular".
Dios le da pan al que no tiene dientes,
Y le da miseria al que más lo siente salario diario
Limosna de dolor señoras de nombre con tapado de visón.

