De qué sirve el poder?
Si la conciencia está podrida por adentro,
La noche llega el llanto cae y ya no hay tiempo para cambiar la porquería de tu ser.
La corrupción, tu vieja amiga, ya no te invita a festejar ya no te quiere,
Todo tu imperio se derrumba y ya no puedes seguir robándole a la gente su sonrisa.
No llores más no seas cobarde, el tiempo pasa y todo llega nunca es tarde.
La oposición tiene vacante un lindo puesto no perderás la chance de ir a postularte.
Ya no hables más no digas nada, estoy podrido de escuchar tantas pavadas.
Andate ya esto es el colmo soy argentino pero vidrio yo no como.
Tu infancia es lo mejor y lo peor de tu vida,
Estás desecho y tu cabeza está vacía,
Esa careta no tapa más tu hipocresía y aunque lo intentes no podrás robarme esta alegría.
Estoy contento gracias a Dios, que mi cabeza no piensa igual que vos,
Tu diplomacia y tu fortuna en mi canción no tienen importancia alguna.
Toda esa gente que quiere y quiere más, sin importarle que pisan al de atrás,
Tanto jodieron para poder juntar que cuando mueran nadie los va a llorar.

