No me causa gracia tu estupidez nunca me gustó perder,
Tenés las cartas marcadas y todos los ases en tu poder.
La vida es una ruleta, nunca sé cuándo me toca ganar,
Pero me conformo igual con jugar y no me gusta que nadie se meta.
Quién no murió alguna vez, por un instante tal vez?
Quién no cayó en lo más bajo de su forma de ser?
Vivo, en los recuerdos.
Vivo, de los que disfrutaron.
Vivo, los momentos que hicieron.
Vivo, que hoy exista un pasado.
Los días son eternos y las noches igual, la realidad no es como yo solía imaginar;
La realidad es cierta cruel y verdadera me golpea de frente sin piedad certera.
Me golpea con muerte, enfermedad sin calma, desempleo, dolor, tristeza en el alma.
Aunque quiera esquivarla ella siempre va a estar, derrumbando mis sueños y escupiendo
Mi cara; pero me abre los ojos y me hace pensar que más allá de todo siempre hay un final.
Vivimos sabiendo que vamos a morir.
Morimos cinco diez veces o mil.
Qué más da?
La vida es solo un instante tiene riesgo y eso es lo importante.
El tiempo me come el hígado de a poco, como la rata más hambrienta y feroz,
Y no hay aspiraciones que calmen mi dolor;
No encuentro salida no tengo solución estoy hundido en el abismo de mi corazón.
La razón de vivir, la razón de morir, mi razón de seguir intentando hasta el fin.
Soñando, buscando, queriendo.
Soñando, buscando, queriendo.
La razón de vivir, la razón de morir,
Mi razón de seguir un camino hasta el fin.

