Laburante solitario que transitas por la vida, hostigado por traidores,
Vigilantes y gorilas; morirás en la miseria pero con la frente limpia.
Nunca vimos un centavo, que sí nos pertenecía,
Y hoy pagamos los errores de esta sucia oligarquía.
Terminemos de engañarnos todo es una mentira.
Llámenlo una tiranía,
Dictadura o democracia si siempre serán los mismos los traidores de la patria.
Ellos se podrán reír, pero a mí no me hace gracia.
Mienten, mienten, mienten.
Mentira las fuerzas del orden.
Mentira las religiones.
Mentira la sociedad es una mentira.
Vas buscando una salida a esta puta realidad,
Que contiene hipocresía más allá de su maldad.
Enfrentemos al tirano que no deja de robar.
No te rindas al manejo de los que tienen poder,
Abrazados al dinero mientras ya no hay qué comer;
Que se vayan de estas tierras que se dejen de joder.

