Los mandaron al infierno del cual muchos no pudieron volver,
Sus cuerpos congelados no tenían qué comer.
Nunca se imaginaron lo que iba a suceder los llevaron a la guerra los mandaron a perder.
No más sangre, no más odio, no más guerra, no más dolor.
La muerte estaba allí enfrente de sus ojos, el mar dejó de ser azul se tiñó de rojo.
Bendición para la guerra, fabricante de maldad, totus toss Juan Pablo mensajero de la paz?
La agonía continúa joven veterano, volviste del frente escondido muerto en vida has acabado.
Esta guerra fue verdadera y no la vamos a olvidar,
Por aquellos que volvieron y por aquellos que no están.
Veterano de Malvinas el país ya se olvidó de todos los que murieron defendiendo la nación.
Vos peleaste por tu patria, sin laburo te dejaron,
Mientras tus representantes al borracho lo indultaron.
No más sangre, no más odio, no más guerra, no más dolor.

