Negro el cielo y cae la lluvia, lluvia que pega en la chapa y retumba.
Pega, retumba y corre hacia abajo; corre hasta el río que aquí te trajo.
Trajo a la gente, trajo a tu abuelo, trajo a la lucha por este suelo.
Suelo de hierbas, ganado y riquezas, suelo que muere por una represa.
Agua que cae y sigue corriendo, mata tu tierra mata tu pueblo.
Pueblo que queda hundido en el barro, dique que sigue y sigue matando.
Faltan remedios, falta comida; sigue faltando y pasan los días.
Gente que sueña con volver a un pasado, gente que espera le den una mano.
Lleno el afluente, lleno está el lecho, llena está tu casa, llena hasta el techo.
Mano que nace y brinda esperanza, curando la herida de tanta matanza.
Donando y donando sin pedir nada, aunque haya partidos que saquen tajada.
Basta de mierda, no a la masacre; basta al progreso a costa de sangre.
Sangre que corre a cambio de nada, pueblos que mueren en tierras ahogadas.




