Egy fiú csigákat pirított, s mikor hallotta, ahogy azok pattognak,
Így szólt hozzájuk: "Nyomorult állatok, ti, amikor a házatok ég, énekeltek?"

A Föld húsa rég rühes - viszket a bőr
Szennyvíz erek, büdös csatorna a felszínre tör
Arcon köpnek és jaj neked ha letörlöd -
Bőröd bérlője meddig leszel? Az alázat megöl!

A szó elszáll az ütés marad és nyomot hagy
A jó meghal, túlél a Gonosz - uralkodhat

Új törvénye készül a Hazának
Új csatorna kéne a patkánynak
Mocsokra, szemétre és szenvedésre épült a világ
Össze fog omlani!

