Kölyökkorunkban kitépkedtük a bogarak szárnyát és lábát
A szomszéd kutyát felkötöttük, kipukkasztottuk a békát

Mikor az első pofont kaptam, vérbosszút esküdtem,
de mára már annyi verést adtak - megfeküdtem!

Hey-hey! Érzem a vérszagot!
Hey-hey! Jó vadászatot!

A bűntudat nem ad zabálni
Ne kapaszkodj a semmibe!
Majd ha kipusztulsz végleg:
védett állat leszel

Ha azt mondják, hogy:
"Na végre, megjött az eszed..."
megalkudtál valamiben,
abban biztos lehetsz!

Farkas világ van!
Farkasok vagyunk
Farkastörvények közt élünk
vagy meghalunk!

A tíz parancsolathoz még gyártottak többször tizet
Betartanak és a gazdagoknak a koldus fizet
Nyisd ki a pofád és mutasd meg fogaid!
Rettegjenek, féljenek Tőled ellenfeleid!

Hey-hey! Érzem a vérszagot!
Hey-hey! Jó vadászatot!

Az erősek megmaradnak,
a férgese kihullik
A bátrak harcba szállnak,
a gyávát lelövik

Ha beteg vagy kussolj az ágyban, vagy dögölj meg!
Segítségre nem számíthatsz, elköszönhetsz

Farkasvilág van!
Farkasok vagyunk
Farkastörvények közt élünk,
vagy meghalunk!

