"Ha az isten úgy döntene, hogy megjelenne az éhezőknek,
azt nem merné másként megtenni, csakis kenyér formájában"
[Mahatma Gandi]

A lánynak, kit a faterja megerőszakolt éjszaka...
A srácnak kit megtagadtak, és intézetbe beadtak...
A vaknak ki fényt nem kapott, sose láthat Napot, csillagot...
Annak aki nyomorék, vagy az anyának, ki elvetélt...
Az újszülött, ki meglakolt, mert szüleinek bűne volt...
Az áldozati báránynak, kinek vérét veszik a Sátánnak...

...neki mondd, hogy van Isten!

Ártatlan elítélt, ki villamosszékben ül...
Ellenség kezéből, aki nem menekül...
Nincstelen öregnek, ki háborút viselt...
Kifosztott szolgáknak, kiket gazdájuk ver...

Mondd meg Nekik, hogy van...
...Igazság,
...Barátság,
...Békesség,
...Jószándék,
...Kegyelem,
...Tisztelet
...Szeretet.

