Meghalt az Oroszlán, az állatok királya
Készül a Dzsungel az első szavazásra
Jönnek a nagyvadak, a férgek, az igahúzok,
a zöldek, a húsevok s a mindent bezabálók

Van pénz, van hitel - oroszlánrész
Nagy tét, nagy siker
Mindenki kér

Meghalt az állatkirály, s a nyúl most büszkélkedik
Ő volt, ki legyőzte, s már akkor megmondta Neki...
A disznók a vaddisznót és a sünit fajgyulölik
A szúnyog és a denevér a véradót bevezetik

Nincs pénz, fogy a hitel
Kritikus a lét
Van vér, több liter
Nem adózik a légy

Róka Orbán koma Torgyán macinak ellentmond
Tóni, a Kígyó sziszeg, de a majom a legnagyobb gond
Árpi, a vén Kecskebak megnyalja még a sót
Megmarad a Káposzta is bár nem kapott még szót

Nincs pénz, nincs hitel
Csőstül jön a baj
Nincs ész, nincs kinek
nyakig ér a szar!

A farkasok csak mosolyognak,
nem hisznek a Hatalomnak
Nekünk rég más a Törvény,
ez bolhacirkusz - nem eredmény!

