Statt Granaten hagelt es heut echten Hagel
Magazine leeren sich im Kampfe
um die letzten Fetzen Stoff.
Mit jedem neuen Minusgrad
degeneriert der Mensch ein weiteres Stück,
in diesen goldenen Stunden
Der Zivilisation.

Diese Welt hat sich einen Thron aus Eis gebaut,
ein Herrscher, der lachend in den Himmel schaut
wendet seine hand und mit ihr die Werte diese Zeit,
denn Gott hat diese Erde verlassen,
war lange schon bereit.

Augenlicht, Visionen sterben,
Mann für Mann erlischt die Glut,
jeder nun auf sich gestellt,
ein Tag fordert seinen Tribut.

In der Nacht liegt eine Stille,
eine Stille,
die sich im erstarrten Grund verbeißt,
eine Stille,
die seine Hand den Ästen,
dem Wald in seiner Schönheit, reicht.
eine Stille,
die mit dem Wind
die Freiheit durch Hörner stößt,
eine Stille, die weiter fort verbleibt...

