Natur ist Macht,
grünes Land, in ungebannter Pracht,
von Wäldern im späten Herbsteslicht,
gold'nen Feldern,
Schicht um Schicht...

Erinnerung gibt Kraft,
eine Vision,
die Seelen prägt und schafft
als Zeichen folgt ein letzter Hornstoß
der Ab- und Wiederkehr...

Atavismus sei mein,
sei Kraft zur Einsamkeit,
kein mythischer Schein,
kein Träumen sondern Sein,
lass Werte mich leben,
Naturkraft verleiben,
den neuen Mensch
aus dem Körper vertreiben.

Natur ist Macht,
Heimat Wald, bleib Heimat
fort bis in die Nacht,
von Wäldern imn späten Herbsteslicht,
ein Traum stirbt,
einen neuen gibt es nicht...

Erinnerung ist Kraft,
die Visionen
von Liebe im Raum erschafft,
am Ende folgt ein letzter Hornstoß
der Ab- und Wiederkehr...




