Die Eskapaden des Himmels verbrennen mich. 
- Ich verbrenne ! - 
Die Implosion meines Geistes zerfrißt den Grund. 

Wird er um sich schlagen und das Äußere zerwüsten ? 

Die Grenze ist zu hoch, ich bin einsam. 

Von hinten kommt der Speer voller Lüge 
Düsternis nimmt ihm seine Reflexion 
Angst bedeckt die Lüge seinerselbst 
Verweht vom falschen Wind - streift er das Weite. 

Sucht nach Haß fällt in die Tiefe der Geruhsamkeit. 
Der Himmel brennt ! 
Unendlich steigt die Zahl -in die Unendlichkeit - 

DAS NICHTS 

Ich knie nieder, der Kampf beginnt. 
Er beginnt.

