Wenn du einen Krieger willst,
Werd ich mich für dich schlagen,
Ich werde Schwert und Schild aus Stahl
Und Rüstung für dich tragen.

Wenn du einen Bauern willst,
Dann werd ich für dich sähen,
Ein Feld voll Mohn, ein Feld voll Korn,
Für dich und die Krähen.

[Chorus:]
Doch niemals werd ich vor dir kriechen!
Ich werd mich jeder Prüfung unterziehn!
Doch niemals werde vor dir kriechen,
Denn niemand sah mich jemals auf den Knien!

Wenn du einen Jäger willst,
Lass ich die Pfeile fliegen,
Ich treff den Hirsch in seinem Lauf,
Den Wolf werd ich besiegen.

Wenn du die Wahrheit hören willst,
Werd ich sie dir versüßen,
Werd jeden Zweifel, den du hast
Mit dem Mund verschließen.

Doch niemals werde ich vor dir kriechen!
Ich werd mich jeder Prüfung unterziehen!
Doch niemals werd ich bettelnd vor dir kriechen,
Denn niemand sah mich jemals auf den Knien!

