[A Demonic Stare Of The Gods, Directed Towards Arkone In The Day Of A New Faith...]

Demoniczny wyraz zła, piekielny okrąg galaktyk
W blasku wilczego słońca stoi nol
W żarze ognisk zimowej nocy
Stalowe oczy bogów ciemności
Nowa era ojców Słowian
Oczy niebios z setek lat tworzą czarne kręgi
Odległe gwiazdozbiory straszą na mapach nieba
Z woli bogów w mocy zła, w pogańskich świątyniach
Dostojnie płoną posągi Światowida
Rozpacz głębi mroźnego morza
Zalewa niziny tęsknoty
Szuka niewolników swej wiary
Pogańska przeszłość naszej Arkony
Zaklęta przestroga dla nowej wiary
Czeka na bogów z gwiazd, w słowiańskiej godności
Zimne wody chłoną las, klątwa Słowian
Budzi strach, z woli bogów w mocy zła
Przodkowie przewidzieli
Klęskę krzyża, okult leśnych run
Demoniczny wyraz zła, tępota pojmowania
Prawdy wokół której błądzi wiara pogan
Przodkowie stawiali posągi, czcili to, co widzieli
A nole z Zeta Reticuli
Odwiedzały już pierwszych Słowian
Nole narzuciły swą wiarę
Demoniczny wyraz zła, piekielny okrąg galaktyk
W blasku wilczego słońca stoi nol
W żarze ognisk zimowej nocy
Stalowe szaty bogów ciemności
Nowa era ojców słowiańskiej godności
Zimne wody chłoną las, klątwa Słowian
Budzi strach, klęska krzyża (i leśnych run?)
Z woli bogów w mocy zła
Potomkowie bogów
Świętowita - demoniczny wyraz zła...

