[An Imaginary Defect Of The Inaccessibility Of Secret Gods For Which A Pagan Pride Does Not Disdain...]

Wymiar wokół mnie, mrok tajemnic
Zagadek z przeszłości
Jesteśmy tylko dziećmi bogów
Bogów których jeszcze nie znamy

Prawda wydaje się być zmienna
Dla naszych serc, losów, uczuć, wartości
Człowiek niewolnik własnej rasy
Synowie światła już nie patrzą na nas
Wszechświat i prawa rządzące nim

Wszystko wiruje dokoła nas
Inne wymiary, gwiazdy, planety - jak nie kończące się liczby
Gwiezdni przybysze z odległych stron
Nauczyciele niebiańscy nauczyli nas myśleć

Wszechświat wokół mnie, mrok tajemnic
Zagadek z przeszłości
Jesteśmy tylko dziećmi bogów
Bogów których jeszcze nie znamy

A czas przepowiedni i klątw przeszłości
Zbliża się w zawrotnym tempie
Pewna klęska człowieka
A historia potoczy się od nowa
Próżność tej rasy jest niewidzialna
Człowiek niewolnik - słaba istota?
Jesteśmy dziećmi bogów
Bogów których nie znamy...

