Você acredita em Deus?
E nos seus milagres?/
Em troca de dinheiro
 Ele te fará feliz
Você chorou de emoção
Em nome da verdade
Nas mãos de um charlatão
Você é um imbecil!

Fanáticos, doentes, de lavagem cerebral
Por trás dessa bondade/ existe sexo Poder
Promessas do inferno da Igreja Universal
Você está curado do pecado original

O Pastor do seu Deus está enganando você
Aleluia Irmão!!

O câncer que corrói a sua vida está no fim
Depois de 20 anos ele voltou a andar
O demônio foi expulso com a força do amor
O cego agradecido não podia enxergar

Histeria coletiva
Farsa pentecostal
Hipnose destrutiva
Atitude anormal

