An meinem Ohr Dein Atem, wir löschen das Licht.
Nimm meine Hände, ich fürchte mich nicht...

Im Schatten Deiner dunklen Schwingen,
träume ich im Schoß der Nacht,
flüster zärtlich Deinen Namen,
mein Geliebter! Luzifer...

Luzifer, Engel des Lichts!
Luzifer, Engel des Lichts!

Flieg mit mir zum Berg der Wunder,
tanz mit mir im Feuerschein.
Trink mit mir vom Kelch des Lebens,
lass uns voll der Sünde sein.
Fest umhüllt von dunklen Schwingen
tröstet Dich das Schwarz der Nacht,
fern vom Grau der Klostermauern
sonnst Du Dich in meiner Macht.

Luzifer, Engel des Lichts!
Luzifer, Engel des Lichts!

Sein Kreuz verspottet meine Liebe,
bricht mein stolzes Hexenherz.
Mit so viel Blut an Euren Händen,
wollt ihr meine Richter sein?

