[Lyrics: Dani Aller  Music: Ars Amandi]

Despierta esto no es un sueño, esto es de verdad.
Dulces momentos que ciegan, el odio y el mal.
No dejes que la avaricia se adueñe de tí.
Defiende lo que tu creas, no escuches su voz.

Largos silencios que suenan en tu despertar.
Cuadros en blanco esperando una gota de color.
Días oscuros que acaban en tu habitación.
Abre los ojos y escapa de esta situación.

Corre hasta que veas luz, siente la brisa
del mar y el fuego no quemará.
Busca, encuentra en tu interior
el enigma que hay en tu vida. Resuélvelo.
Entra en el juego y observa lo que hay entre tí.

Una huida que te mira, un misterio que hay que oir,
una palabra escondida, un placer por descubrir.
Un minuto en una hora, una risa en el dolor,
una lágrima en tu cara y tu libertad.

Encuentra el agua en el hielo y bebe de él.
Eclipsa el rostro pasado y protege tu piel.
Nunca naufragues con eso que llaman luchar.
No hagas de tu vida un refugio, enfréntate a él.

Estás metido en la jaula con barras de miel.
Piensa que no hay escaleras que impidan que ver.
Respira el aire que hace que mueva el motor.
Sal por la puerta que cierra momentos de paz.

