[Lyrics: Dani Aller  Music: Ars Amandi]

La vida se detiene al ver pasar
una cierta creencia de admirar.
La luna se refleja al ver tu andar.
El río te acaricia dando su esplendor.

Llega la madrugada y se enciende la inquietud.
El alba te acicala amando tu interior.

Y en mi memoria un pueblo
que lucha con valentía,
dando a sus gentes toda libertad.
Cabalgas entre siglos olvidando lo vivido,
recordando lo que fuiste ayer.

Recoge el guante de la eternidad.
Muéstrate al desfío que hay rival.
No retrocedas nunca ante un final.
Resiste a los que dictan la opresión.

Un paso es la distancia que hay entre tú y yo.
Un espejismo cierto en mi corazón.

Y en mi memoria un pueblo
que lucha con valentía,
dando a sus gentes toda libertad.
Cabalgas entre siglos olvidando lo vivido,
recordando lo que fuiste ayer.

Suenan las melodías que alimentan tus raices,
que colorean tu tradición.
No olvides que hay deseos repartidos por el cielo,
anhelando lo que el tiempo ve.

[*Esta canción está dedicada a Zamora.]




