[Lyrics: Paco Moreno  Music: Ars Amandi]

Niebla que oculta la verdad.
Lluvia borra la realidad.
Fuego que arrasa sin piedad.
Viento, aire de atroz crueldad.

Ciegos a un mundo desigual
matan tu mente, te impiden luchar.

Tú quieres regar con todo tu amor
flores resecas bajo el cielo azul.
Rezando a tu dios
porque se olvidó de este frágil mundo.

Rompe la inercia de no hacer.
Marca un antes y un después.
Busco por donde comenzar.
Cambia lo que haya que cambiar.

Piensas hacer algo más,
palos de ciego, poca voluntad.

Temes que sea tarde ya
para que el mundo deje de llorar.

Tú quieres regar con todo tu amor
flores resecas bajo el cielo azul.
Rezando a tu dios
porque se olvidó de este frágil mundo
que el hombre rompió.

