[Lyrics: Dani Aller  Music: Ars Amandi]

Se esconde el sol y las sombras
se admiran al ver resplandor.
Cerca el final del desierto
de agua abriga traición.
Desvivido, aturdido, asustado
no encuentra razón.
Sólo espera que un soplo
de viento caliente el dolor.

Un día más se desvían
las mentes hacia otro lugar.
Donde el placer se convierte
en nada para enloquecer.
La tormenta de miedo
agita las alas de un dios.
Se estremece la angustia
que reina en la soledad.

Buscas paraisos de ensueños
de almas desconocidas
que recuerdan la vida.
Siembras de necesidad
todo lo que dejas de lado
intentando cambiar.

Lejos de andar por el cauce
de un río que llega a crear
olas que van recorriendo
los días sin tregua que dar,
anidando en el árbol
que oculta la sucia verdad,
recordando la flor marchitada
que embriaga el amor.

Tienes que abrir la despensa
de tu alma y de tu corazón
para guardar los recuerdos que un día llegaste a encontrar.
Hubo un tiempo en que el frío
templaba los rayos de sol
y una risa llenaba el vacío de tu interior.

