[Lyrics: Dani Aller  Music: V. M. Arias]

Quiero caer en las redes del recuerdo.
Sentir que ayer caminaba sin pensar.
Pero oigo el cantar del reloj
que anuncia el tiempo,
tiempo que va transcurriendo y tú no estás.

Sueño que ríes junto a mí
y no quiero despertar.
Vuelvo a buscar en mis pensamientos.

Acariciaré mi recuerdo fiel.
Intentaré ver tu cielo.

No olvidaré de la forma en que te fuiste.
Recorreré todo el mar pensando en tí.

Los ojos que hoy recordaré
se cerraron sin querer.
Que tu silencio llegue lejos.

Acariciaré tu recuerdo fiel.
Intentaré ver tu cielo y no llorar.

*[Quiero dedicar esta canción a la memoria de mi abuela.
Te echaré de menos abuela.
Nunca te olvidaré.]

