[Lyrics: Dani Aller  Music: Ars Amandi]

Después de tanto tiempo
brotó la flor de la verdad
y a su lado respiro el amanecer.
La noche es el silencio
de la belleza que hoy verás
recordando la ilusión.

Deja correr en tu interior la luz que brille más
y paso a paso llegarás a encontrar la realidad.

Quiero ver qué escondes hoy
sin pensamientos ni preocupación.
Enterrar lo del ayer
siguiendo adelante otra vez.

La hoguera es el reflejo,
va consumiendo a placer
sin pensar que el agua la puede apagar.
Sonríe a las estrellas,
te dicen que mañana hay más,
llega un nuevo despertar.

Olvida la desilusión que puedes encontrar.
Súbete al tren de la estación o puedes fracasar.

Quiero ver qué escondes hoy
sin pensamientos ni preocupación.
Enterrar lo del ayer
siguiendo adelante otra vez.

