Ah¡ ¡morir¡ vivir da igual¡
La muerte es un sueño
Que se oculta bajo la mirada
De la inmortalidad

I can fell your presence
You can take my life
I wont be a ...

Kill me.. kill me...
you better get lost
Break free

Viajar en este excitante mundo de morir.
Que orgasmo en mi vientre fue ayer
un regalo de amor letal.

Ah, tormento de alaridos
busca una razón en mi
para tu sangre drenar.

Entro y parto al feto anhelado,
boca y mente, ambos desgajo,
rasgo y muerdo muerte por años,
sexo y sangre me valen madre.

Mil mujeres todas mías,
prostitutas, alto costo,
cuerpo y mente, agonía,
partituras inconclusas. Bitch!

Being, an intelligent and foolish human being.
I buy love instead you give me what you enjoy
Scratches on my flesh and poison in my blood,
that entering your body entered me.

