En el futuro un tiempo perdido
en los pestilentes horrores
de una nueva era demoníaca
con ríos y mares de sangre que invadirán.

Las costas, las mentes,
las fuerzas privadas, inmensas de la humanidad.

Un tiempo de condenación
hecho realidad.

Entonces tu podrás mirar
el paño mortuorio del fin.

El gemido de almas
los gritos de aquellos
aun de ese lado de la muerte

Los demonios,
sirvientes alados del señor oscuro,
llevando la tierna piel de inocentes

El paño mortuorio del Apocalipsis.

El cielo se está cayendo,
y vientos de risa se elevan perpetuamente
de las profundidades de la tierra.
Un tiempo de condenación hecho realidad.

