Kun huuleni teit, sanavalmiiksi sain ne.
Ja kun silmäni loit, niin rikkaana näytit maailman tän.
Kun korvillain kuulin sä valmiiksi teit myös äänet.
Niitä vaalin ja puin, kunnes silmäni auki sain ääniltä maan - jäi huulet saastuneet, minun silmäni katsovat aivan kaiken!

Herralle kiitos, valta ja voima:
Pelastit meidät, syntiset kurjat.

Nyt kun itseni nään, vasta raapaisun saan mä aikaan.
Mitä allani onkaan, sitä ymmärtää vieläkään en vain voi.
Inhottaa tietää, et hukkuu, jos muuhun turvaa.
Mutta Hän on mun kanssain, joka ainoaa auttaa tahtoo ja voi!
Vain Jeesus voi puhdistaa, ja Hän valmis on anteeksi antaan kaiken!

