Mikä estää?
Tiedäthän, kaikki on sun kädessäs -- lähtee tai jäädä pois -- miten vain haluat.
Mikä kestää?
Tiedäthän, tahdoit olla käytössä!
Ehkä kotiis huutamaan saapuu joukko kauhuissaan:
Armahda meitä!
Me kuoleman omat!
Hukumme, jos nyt kuolema koittais!

Oisko aika jo alkaa elämään?!
Hän on kuuleva varmasti sut!
Astu rohkeesti uudelle pienelle tielle, jolla Jeesus johdattaa!

Mitä vielä ootat sä?
Aika on niin lähellä.
Jeesus saapuu loistossaan omiansa hakemaan!
Vaikka tiedät, että tää laiva uppoo, välittää et taida yhtään!
Antaa kaikkien ihmisten hukkua!
Jos uskoisit Herraan, ongelmaa ei ois.
Kuinka sun käykään: Uskolla taivaaseen...

