Ei ole mitään tietä ulkopuolella Hänen, ei ole toista tietä joka pelastaa voi sut.
Nyt oletko sä siinä, joka Herran oot kuullut?
Ja joka tahdot tänään jättää kaiken Herran hyvään huomaan?

Vain Hänen kauttaan pääset kotiin Taivaaseen, saat olla vapaa, Hän huolii sinut täysin lapsekseen.

Jos tänään tuntuu siltä että tuulesta kaadut, ota se ensiaskel joka pelastaa voi sut.
Ei ole ketään täällä joka koittaisi lannistaa.
Eikä ketään joka näkee pienen lapsen uskoon tulleen.

Laita nyt täysin toivos Häneen Jeesukseen, saat olla vapaa, Hän huolii sinut täysin lapsekseen.

