Herään usein miettimään, miten paljon minä voin tehdä väärää, ettet kärsimään mua kuitenkin lopulta määrää?
Ei syyllisyyttä ollenkaan, ei selitystä miksi tein niin kuin tein.
Mitä armo on?
Kuinka paljon on osuutta ansion?
Jos lait ja armo liitetään yhteen, silloin mikään ei voi riittää; jäät vankeuteen.
Ei armo oo sinun ja Jeesuksen työ, sillä Jumalalle kelpaa vain puhdas ja sinä olet syntinen.

Et peittää voi, Hän tuntee sun sydämen.
Kun annoit sen, saat uskoa lupauksen: "En heitä pois, sä luokseni tulla voit." Nyt Kristuksen silmät näät, Hän pyytää että sä jäät.

Ryhdyit mielettömyyteen ja ensirakkautesi hylkäsit jälleen: Hengessä sait aloittaa, omin voimin nyt tahtoisit jatkaa.
Pyydän sua nyt vastaamaan: "Saitko sä Hengen, kun teit mitä laki velvoittaa, vai uskoitko silloin sä Poikaan?" Jos syntisi tuovat sut Jeesuksen luo, sä saat kaikki ne tunnustaa, Herralle luovuttaa.
Tekosi suuret ei auta nyt yhtään, sillä Jumalalle sinä olet puhdas ja kelpaa vain syntinen!

Kuin tulen läpi, koetellaan kenen rakennus on tehty kestämään.
Kullasta vaik' rakentaa, ei se auta jos alla on hiekkaa.
Jos perustus on paikallaan, Hänen nimensä voi olla vain JEESUS KRISTUS.
Sitä armo on!
Taas sai syntinen elämään toivon!

