Näin kerran uskovan miehen, niin Kristuksen valtaaman.
Hän puhui kuin oisi sen saanut suoraan Jumalalta.
Hänen ilonsa tarttui myös meihin ja maistoimme Taivasta.
Kaikki murheemme poistuivat silloin, oli kiitokseen aihetta.
Siinä vasta mies on täynnä Jumalaa!

Poista tää sairaus Herra, vuoksi Sun Poikasi ylistetyn Vapahtajan, joka kantoi kaiken rakkaudellaan.
Anna uus rohkeus Herra, vuoksi Sun Poikasi ylistetyn Pelastajan, joka kantoi kaiken kuolemallaan.

Näin kerran uskovan naisen, kuin henkien vaivaaman.
Hän itki kuin lyöty, kun kertoi et Jumala rakastaa.
Häntä hirvitti, etteivät kaikki pääsekään Taivaaseen.
Ja ihmiset saivatkin jotain mitä olivat kaivanneet.
Niin monta parannukseen käänsi sanallaan, ja Jeesus korotettiin, eikä kertojaa!

