Tahtoisin sinutkin matkaani, oi lapseni, mun rakkaani.
Tein kerran kaiken jo valmiiksi, mun vuokseni, saat anteeksi.
En ota väkisin luokseni, sun tahtosi on lupani.
Anna mun tehdä sut uudeksi; puen päällesi mun voimani.

Mitä sä ikinä teit, Hän kaipaa sua.
Odottaa tänäänkin sulta ratkaisua.
Et omin voimin sä mee Taivaaseen.
Elämäs vihdoinkin anna Herralle.

Mä kuulen tänään Sun kutsusi, oi Herrani, saat kaikkeni.
Anna mun syntini anteeksi, tee uudeksi, jaa voimasi.
Saat ohjata minun matkani, Sun tahtosi on tahtoni.
Osoita minulle paikkani, Sun käyttöösi annan lahjani.

