[Music: Sargatanas, lyrics: Ariès]

[Remerciement Spécial à Lord Sabathan Pour Sa Participation]

Des profondeurs glaciales, je m'éveille
Habité d'une rage sans pareille
Marqué sur mon front par l'œil du chaos
Je suis enchaîné ici dans ce tombeau

Vitae Nostrum Est...

J'ai vu la naissance et le déclin des dieux
Vécu la séparation des abysses et des cieux
Mâne glaciale prisonnière du froid
De l'ombre sans fond, j'entends leurs voix

Vitae Nostrum Est...

Battu, saigné et déshonoré,
Ma vie n'a plus une once d'humanité

Vitae Nostrum Est...

Corps sans âme prisonnier du froid
De l'ombre sans fond, j'entends leurs voix

Vitae Nostrum Est...

Ces chiens n'auront pas ma liberté
Je continuerai à me battre même enchaîné

Vitae Nostrum Est...

Mon courroux sera éternel
Car le meurtrier est immortel......
Immortel!

Fils du néant, créé pour détruire,
Accusé de trahir.
Noyé par ses larmes,
N'a jamais lâché ses armes.
Sa volonté brisera ses chaînes,
De ses tourments commenceront vos peines...

