Aldri bar de hensunkne, sorte kroner 
svunnet hen i et nattlig hav ifra nord 
og fjernt sådd fra fordums lys 
en slik klage som i skaresnøens tid

Alt luter under stormkaskadenes vold 
bak tunet oser evig mørke gjennom 
karrig skog og gustne stammer 
der er heimen gått i glemme av vårt øye...

Høye makter tindrer og luer i brynet 
deres kuldegys bryter ned hvert åndedrag 
la grener bøyes drukken av vindkast 
la stammer rystes av istappenes last

Lytt, til de sortlige vintertimene som gikk
ei finnes en voldsommere byrde!
Og etter en fortærende ferd gjemmes
i dem livets siste, tonende glimt av håp

Hvem er de fremmede blant oss fortapte? 
Levninger fornyer en bristende klage som 
demrer gjennom rom og morkne knokler 
og frosten maktes dog snart å slokke

Akk, en tanke bryter inn i dette livets skrik 
en forbarmelse, som ensomt runger 
og tegner rastløst bilder i utmark og dalfør 
et gammelt lys falmet under frossen ild

Og brått gryr bøkeskogen i vinterveldet
foran horisonter og under stjernevelvet
skal dette bli liksløret som lutret oss i natt
som tok fra oss all jord, alt feste og all kraft...?

Alt formørkes atter igjen, natt etter natt 
stilt svaier døden gjennom årstidenes brott 
ombrust med tomme drømmer — intet er, 
intet våkner og intet bærer verdens makt...

Bortenom midvintergrået trues alt ved enden: 
Evig avgrunn fortærer våre første skumringsglimt

