Bortenfor altet, forbi det gjenfrosne rom
mot snehvite, endeløse skyvvegger
går de siste svaneånder til hvile,
en evig søvn under usynlighetens hvelv

Over mørke havet råder stormfull stillhet 
avgrunnsporten, meislet ut av stjerneskygge 
frostbitt – stadig frossent – ruver den 
gjennom tiende daler, kledd i is eg rim

Årveien, ensomt dvelende under hvelvingen 
det mumles fredløst under bark og hud 
som askestøv det velter opp i vemods hug 
berøver og begraver alt med dødlig kraft...

Vi minnes frenders forne skrud
forntidsbåret, med all fordums glans

Vargene svelger alle som ei kan spå
den døde drotts liksalme:
"La faren hen, la alt forgå"

Opp imot stormsletta sjelen krysser 
hvor skal de renne hen, våre kvaler? 
Den kvelende kulde, roper på lik 
glitrer det dog bak de hvite kaskader...

Noe strider imot en evig nattferd
det våkner og spirer i dyp jord
noe flammer i menneskets usæle indre
når det ildrøde står over fjellheimen

Se! Det reiser seg fra den stille dvale
til syne et glemt åsyn over verden
som i minnet, kallet fra forgylte åser
som vårens torden gnistrer det av lengsel
og fyller de høyes hvite kammer –
skal atter jorden hylles i uendelighetens sfærer?

Men før solen vender mot våre veier
kulde og bortkommet savn skal i oss knuge 
innen solen – som et ildrødt gammelt vesen – 
stiger ut av sin mørkfylte himmelhule

Hellige sol, reis din gylne fane!
Våre usle sjeler skal igjen helbredes
med tusen virvelvinders skimmer
som tusen kall til solsang ny!

A. B. Lauritzen: Vocals (clean), Piano, Bassoon
M. Kristiansen: Vocals (harsh), Guitars, Bass


