Als wir an den Waldsee kamen
sahen wir ein Meer von Kröten,
einen Ozean von Fröschen.
Mittagsgrün fiel durch das Laub,
in der Luft war ein Getöse
weil sie von der Liebe sangen;
und sie grabschten nacheinander
und sie sangen wild und laut.

Als ich mich auf dich stürzte
hüpften all die kleinen Kröten
um ihr Leben.

Ein Gewirr aus tausend Leibern,
schwarze Tinte in den Augen.
Ich warf mich in deine Arme,
über Zweifel längst hinweg;
und du bist zurückgewichen,
aber nur zwei kleine Schritte
und die Kleider fiel´n zu Boden
in den klebrig feuchten Dreck.

Als ich mich auf dich stürzte
hüpften all die kleinen Kröten
um ihr Leben.

Als wir im Tümpel lagen,
im fauligen Morast,
brach über uns die Nacht herein.
Dunkle Gestalten krochen
auf unser Lager zu -
und stimmten in das Lied der Liebe ein.

Als ich mich auf dich stürzte ...

