[Lyrics: Danhz Liker, Music: Danhz Liker, Walter Sosa]

Cerrando los ojos recordando en tu mente los siglos sufridos de tan largo castigo.
Negaste la ayuda al Divino Maestro y ahora esperaras su venida en los cielos.

Soñando en las riquezas de tus horas antiguas, los momentos de gloria de tu vida pasada,
todos los placeres que un día gozaste perdidos para siempre por tu orgullo incesante.
Recuerdas el momento en que negaste la ayuda, Recuerdas las palabras que sellaron tu culpa
"Tu me esperaras" fue el castigo sellado y ahora tu alma espera el Juicio Anunciado.

Míralo... observando el gran poder del Logo Eterno.
Míralo... descubre el sueño oculto del caminante.

Despierta aun buscando una respuesta, implorando algún perdón a su eterno castigo,
emprendiendo de nuevo su largo camino, marchando para siempre tras el "Logo Perdido".

Míralo... observando el gran poder del Logo Eterno.
Míralo... descubre el sueño oculto del caminante.

