[Lyrics and music by Danhz Liker]

Aun recuerdo cuando yo te perdí, tus señales invadiendo mi ser
mis palabras fueron vanas lo se, el perdón se me escapa otra vez
No comprendo me resisto creer, como pasa el tiempo aun sin saber
fui perdiendo el camino del bien, ahora vivo bajo "solo sin ley".

Hoy en día yo sacio mi sed, la maldad por fin me invadió,
su poder me hace perder la voluntad y la fuerza de ayer.

Rituales... magia por hacer
Verdades... que no hay que retener

Hoy lo oculto como fuente que brota,
la oscuridad a la luz ya derrota.
No necesito tu calor en mi vida,
ya tu recuerdo y tu voz se me olvida

Como un jinete que recorre sin rumbo
la inmensidad y los caminos del mundo.
Así presiento que será mi destino,
aunque tu recuerdo será siempre un castigo

Aun recuerdo mis palabras de adiós, tu mirada alejarse de mi,
los fríos gestos que no olvidare, porque tu juicio no calmo mi dolor.
Ahora comprendo por fin que paso, tu no entendiste mi sed de poder
fui perdiendo el camino del bien, ahora vivo bajo "solo sin ley"

