[Lyrics and music by Danhz Liker]

Este es un relato antiguo, de las guerras de principio de siglo
multitudes abrazaron la muerte, libertando la ciudad perenne.
Los Infieles conquistaron lugares, sitios sagrados y caminos loados
amenazaron la ciudad sagrada "Jerusalén" la ciudad marcada.

Acaso Europa no seria capaz de detener este avance tenaz
recuperar los lugares sagrados, fortaleciendo el poder del Papado,
así fue como esta guerra empezó, la "Guerra Santa" así comenzó,
miles de almas así se perdieron, sangre y espadas así conocieron.

"Dios lo quiere" fue el grito de guerra de los nobles
buscadores de fama y de glamores.
"Dios lo quiere" fue el grito de guerra de la plebe
engañados por la Bestia que Antecede.

"La Santa Causa" embeleso siglos de lucha, muerte y dolor
largas batallas que no pasaran, leyes eternas quebrantadas están.
Dádivas falsas que prometieron, promesas falsas que nunca cumplieron,
la Roma Antigua galardón se gano, miseria eterna fue la que sembró.

¿Acaso el tiempo no aclarara la verdadera razón de este mal?
hombres oscuros con ambición guiaron guerreros a su destrucción,
¿acaso el mundo ya olvidara?, todo el dolor causado se callara,
¿acaso el mundo se olvidara? y Las Cruzadas un recuerdo serán.

"Dios lo quiere" fue el grito de guerra de los nobles
buscadores de fama y de glamores.
"Dios lo quiere" fue el grito de guerra de la plebe
engañados por la bestia que antecede.

