[Lyrics and music by Danhz Liker]

El tiempo se fue, el tiempo termino, las Eras ya llegaron a su fin;
Ejércitos lucharon - en gritos de dolor -, las puertas del infierno están aquí.
Una antigua profecía escrita en el pasado como un sueño revelaba la verdad;
Las palabras fueron claras mas a nadie le importo, Ahora estamos galopando en el terror

Las visiones fueron dichas por boca de Daniel 1 presagiando los gobiernos por venir 2
3 Reinos de grandeza, 1 Imperio de Poder y un tumulto de naciones a surgir
Babilonia fue el inicio; Medo - Persia le siguió; Alejandro el mundo antiguo sojuzgo;
Las riquezas terrenales la Madre Roma conquisto, fue la herencia vil del Angel Seductor 3

Desde el principio del tiempo estaba claro - nadie se escapa del juicio proclamado - 4
Ricos y pobres no existe escapatoria en la tierra la ley fue escrita con victoria.

Demonios antiguos guiaron los caminos - el destino del hombre fue puesto en entredicho -
Siglos de prueba fue tiempo malgastado siguiendo a los jinetes de muerte desatados.
Las señales van pasando, poco tiempo queda ya, el reino celestial pronto vendrá;
Las señales fueron claras, las legiones marchan ya, los ángeles reclaman potestad.
La maldad del hombre impera, hay guerras por doquier, "El baile de la Envidia" reina hoy
Los ojos ven la muerte, las espadas, el dolor - El Juicio Eterno esta por comenzar -

[(1) Daniel: Considerado uno de los profetas mas importantes ya que le fueron revelados a través de sueños acontecimientos postreros del fin. Llego a ser consejero en la corte de Nabuconodosor - Rey de Babilonia - cuando el pueblo hebreo fue tenido en cautiverio.
(2) Visión de Nabuconodosor: Según el relato bíblico a Nabuconodosor le fueron revelados los sucesos futuros en forma de sueños: se vio así mismo ante una gran estatua que se erguía soberbia, siendo esta de cabeza de oro, brazos de plata, torso y pecho de bronce, piernas de hierro y pies de hierro y barro, después vio como una piedra era lanzada - no por mano de hombre - y golpeaba la estatua haciéndola polvo, convirtiéndose luego en una gran piedra. Estas visiones aluden a los grandes reinados y formas de gobierno que dominarían al mundo desde esa época hasta el fin, y que han coincidido con los dominios y conquistas de Babilonia (Cabeza de Oro), Medo - Persas (Brazos de Plata), Macedonia (Torso de Bronce), Roma (Piernas de Hierro) y una variedad de Naciones fuertes y débiles que surgieron en la Edad Media a raíz de la caída del Imperio Romano (Pies de Hierro y Barro). La piedra alude al reino espiritual por mediación del Mesías y cuyo reino no tendrá fin. (La piedra que desecharon los ingenieros y vino a ser la piedra angular de los constructores)
(3) Angel Seductor: Llámese así al Angel Caído o Lucifer el cual seduce y engaña a las naciones de la tierra
(4) Hebreos 9:27 "Y de la manera que esta establecido para los hombres que mueran una sola vez y después de esto el juicio"]

