[Letra por Danhz Liker, Música por: Dario Duque, Danhz Liker]

Líricas griegas hablan de tu nombre,
de la seducción causada por el gran poder de una mirada dulce de ojos claros que llevo a un gran noble pueblo hacia su perdición.

Una riña injusta creada por los dioses - fue el inicio oscuro de la hecatombe - fue una guerra cruel de hermano contra hermano, los reyes de la tierra asieron su destrucción.

Fuisteis la mujer - el premio de Afrodita -
París te rapto llevándote a su tierra, Troya lo sufrió en la sangre de sus hijos al tanto tu gozabas riendo desde tu balcón.

10 años de miseria causo tu belleza,
guerra, muerte y sangre cayeron en las manos claras como el sol de esta cruel princesa, las almas de millares claman desde el Hades hoy..

