[Lyrics and music by Danhz Liker]

Ver las ruinas de una gran ciudad, admirar esta joya de la antigüedad.
Troya "La altiva" de su cumbre cayo, Roma "Imperiosa" de su ruina surgió.

Homero nos narra esa guerra vil, relatando batallas y el triste fin.
Millares de seres olvidados están, Caronte sus almas hacia el Hades llevo.

Hadas y Ondinas vieron caer a la antigua "Troya" por una mujer
Ninfas marinas dejaban oír sus tristes cantos al atardecer
Dioses malignos de la perdición, sembrando el odio, muerte y rencor
Diosas del cielo sembraron el mal, todo por culpa de su vanidad

Hilanderas "Parcas" señoras del Hado; tejían los hilos del hombre mortal
Las 3 señoras dueñas del destino nunca mostraron piedad ni bondad
Miles de almas cayeron en vano por la promesa de venganza y poder
Ofrendas mudas a dioses paganos hicieron de "Troya" el Altar de Babel

Oid la batalla...

Por envidia entre Diosas la sangre corrió, por envidia de Diosas "Grecia" tembló;
La belleza de Helena indujo a pelear, la manzana de "Eris" fue la causa del mal.
Hoy en día esta guerra es una fábula más, un cuento de niños, una historia fugaz;
La manzana de oro un mito irreal y la belleza de Helena - perdición y maldad -




