Bienvenido amigo a mi mundo de ilusión
Aquí no te va a hacer falta la imaginación

Tú no tienes voz ni voto, eres uno más
Pon en huelga tu cerebro, déjate llevar

El tira de los hilos de la realidad
Crea el mundo que conoces, es un Dios...
... de cristal

Venid todos y observad lo que os puedo ofrecer
Soluciones a problemas que yo mismo creé

A partir de ahora yo soy tu única verdad
No ejercites las neuronas, únete a mi clan

El tira de los hilos de la realidad
Manipula tus sentidos, es un Dios...
... de cristal

[Solo]

Yo tiro de los hilos de la realidad
Estáis sometidos a mi voluntad

Soy yo quien dicta
que está bien y que está mal
Soy tu vida, soy tus sueños soy tu Dios
... de cristal

... de cristal

