[Music - Erebor, Lytrics - Duque]

Y encontré tus pensamientos, perdidos
Oliendo en las flores tus aromas preferidos
Esta es la forma para entrar, en tus sueños
Esta es la forma para entrar, en tus pesadillas
A través de tus ojos pude ver tu alma
Y por tu sangre entre a tu corazón
Sólo necesito la llave de tu ALMA y así poder entrar en elLA
Mira mis ojos y ahora sígueme, no tengas miedo cruza el umbral
¿No te parece hermoso todo esto?
Y todavía tu no has visto
Todo aquello que para ti está prohibido
Ven solo desnúdate y verás mi paraíso
Donde están los sueños perversos de los que han venido
Ven no tengas miedo cruza el umbral nada te pasará
Haremos el amor como tu quieras.
Ven solo desnúdate y verás mi paraíso
Donde están los sueños perversos de los que han venido
Ven no tengas miedo cruza el umbral nada te pasará
Haremos el amor hasta que mueras.
Yo cuidaré tu corazón para que no sientas dolor
Ya es tarde para que escapes, sin sentir la depresión.

