[Music - Erebor / Góngora / Yepes, Lyrics - Duque]

Evolución de tu existencia
Transformación de tu cuerpo
Purificación de tu espíritu
Más no concepción de la dimensión.
Sin memoria tratas de no caer en donde ya caíste
Y tu instinto no quiere dejar de actuar
Para otra vez volver a errar, no quieres pecar.
Ahora que naces en otra dimensión con la ventaja
De no volver a pecar en lo que antes habías fallado
Y con la mente en blanco es imposible errar.
Cuando lo superes, cuando nada te lo impida y mientras vivas aquí...
Sin nisiquiera recordar lo pasado
Es imposible pecar.

