[Music - Erebor / Góngora, Lyrics - Erebor / Duque]

Vuelvo a mi soledad
Vuelvo al silencio de mi cantar
Vuelvo a la tierra de sombras sin fin
Vuelvo a encontrarme con mi verdad.
Canto en mi soledad
Igual que un elfo en la oscuridad
Vuelo a lo lejos como ave de luz
Que se ha perdido en la inmensidad

Solo; sin la luz
Sin alas, sin poder
Escucho mi dolor
Lloro como un elfo
Herido por el mal.
Luchan en mi interior
Igual que el viento con el mar
Mis ilusiones heridas está
Y hoy naufragan en mi llorar.
Triunfante en un altar
Se eleva alto mi rencor
Desde las sombras gobierna mi ser
Soy prisionero de su poder
Solo; sin la luz
Sin alas, sin poder
Escucho mi dolor
Lloro como un elfo
Herido por el mal.
Vuelo a lo lejos como ave de luz que se ha perdido en la inmensidad,
Busco algun lugar adonde llegar sin encontrar la soledad

