Dices que eres demasiado joven,
Que es pronto para amar,
Tal vez necesites un poco de tiempo
Ya te tienes que marchar,
Dejas en mis labios el mejor recuerdo,
Nos volveremos a ver,
Yo se que tu y yo
asi lo queremos nunca te olvidar...
Pensando en ti

Silencios que rompen el corazon,
Citas como pruebas de fuego,
Procuro darme fuerzas y no puedo,
Hiriendo siempre en mi pensamiento
Que estaras haciendo en este momento,
Espero que te acuerdes de mi,
Yo se que tu y yo asi lo queremos,
Nunca te olvidar...
Pensando en ti.......

uhmmm uhmm uhnm
que dificil es seguir tu juego
pensando en ti......

uhmmm uhmm uhnm
No dura un huracan toda la mañana
pensando en ti...

uhmmm uhmm uhnm

