Un tunnel, une lumière au lointain.
La distance qui nous sépare; interminable.
Le pourquoi de mon chemin, de mes choix.
Le pressant désir d’atteindre cette douce, cette sensation de plénitude me dévore.
Le pourquoi de mon chemin, de mes choix.
J’ai choisit un travail gratifiant.
Le réveil n’est plus pénible maintenant.
Je me suis procuré un toit, un chez-moi, modeste, mais nettement suffisant.
J’ai tout ce dont j’ai besoin.
Je pourrais en rajouter, je n’en vois pas l’utilité.
Je ne ferais que m’encombrer d’objets.
Je passerais mon temps à les bouger.
Tout y est, j’ai tout fait.
Je reste toutefois insatisfaite.
En panne de sens je dois m’arrêter.
Au sol, à mes pieds, rien, de la terre.
Sa séduisante simplicité.
Et si ma quête n’est qu’un simple instinct qui me permet d’avancer.
Un tunnel, une faible lumière au lointain.

Topon Das - guitars
Mel Mongeon - vocals
Matheiu Vilandré - drums
Marc Bourgon - bass. vocals
Johnny Ibay - 2nd guitar solo on "Endless Emptiness" & 1st guitar solo on "Disabused"


