Pouvez-vous lire à travers leurs mensonges ?
Ô mon père, je vais guider vos enfants !
Pouvez-vous comprendre ce destin souillé ?
Ô mon père, je vais sauver vos enfants !

Que la chaleur de mon mépris embrase ce monde impur.
Nous irons là où le brasier illuminera le ciel...

Laisse toi guider vers le chemin de la haine,
Où le chaos suprême sera la fin.
Ils pleureront en regardant ce ciel,
Si beau et si libre de pouvoir penser seul...

GLORIA IN EXCELSIS ECCLESIA...

Est-ce la peur de l'inconnu ou est-ce l'innocence
Qui perd tes esprits en ces divins mensonges ?
J'ai juré de vous sauver,
Ouvre les yeux et suis-moi.
J'ai juré de vous guider,
Ensemble nous vengerons le passé...

Que le repos salvateur ne leur soit pas offert,
Que la souffrance éternelle susbsiste à jamais...

Ouvre les yeux afin qu'éternellement
Tu puisses lire à travers leurs mensonges,
Afin que nous puissions rebâtir ce monde...

Que le repos salvateur ne leur soit pas offert,
Que la souffrance éternelle susbsiste à jamais...

Pouvez-vous lire à travers leurs mensonges ?
Ô mon père, j'ai guidé tous vos enfants !
Pouvez-vous comprendre ce destin souillé ?
Ô mon père, je vais tuer vos enfants !

