Le glas a sonné,
Les démons s'éveillent de leurs tombes souillées
Afin que tu les implores...

Implore ces démons,
Implore ton pardon,
Insurge ta vie comme j'insurge ton existence,
Comme je crache sur ta clémence.
Ils veulent voir tes tripes sanglantes jaillir de leurs mains.
Ils veulent voir tes enfants les supplier de t'abattre...

La vengeance et la sinistre haine
Coulent depuis toujours dans leur sang.
Maintenant, pries et savoures ce présent...

Mont een moi l'ivresse exquise,
De les voir t'injecter la mort.
Cette extase mystique exalte ma sombre âme.

Puissent-ils te lacérer ?
Et te faire témoigner de leurs pulsions intimes
Envers ta famille ?
Je veux être le témoin des souffrances salvatrices !
Je veux être le témoin de ton dernier souffle !

Puissent-ils me laisser te porter le dernier
coup ultime dans ton coeur ? Et croiser ton regard...

La vengeance et la sinistre haine
Coulent depuis toujours dans leur sang.
Maintenant, pries et savoures ce présent...

Tu redeviendras poussière sur ce sol funèbre,
Tu rejoindras tes faibles frères,
Pendant que je féconderai ta mère...

