Mi sveglio presto, di primo mattino
Chiamo suor Carla che mi fa un bel pompino
Poi con i frati facciamo il trenino
Questo convento pare proprio un casino

[Chorus]
Se fischio, una suora di corsa verrà
Insieme a me l'atto di dolore reciterà
Io sono Frate 'Nkiappetto, eccomi qua

Cristo aveva maria maddalena
Io ho Luana Borgia, la pornodiva
Raccolgo soldi per la mia fondazione
Faccio trombar le suore a qualche riccone

[Chorus]
Se fischio, una suora di corsa verrà
Insieme a me l'atto di dolore reciterà
La nerchia, di colpo, dal saio uscira
Le parrocchiane saranno impalate senza pietà
Io sono Frate 'Nkiappetto, eccomi qua

[Solo]

(Buongiorno suor Ubalda
-buongiorno frate 'nKiappetto
venga un attimo con me in sagrestia che devo mostrarle una cosa
-va bene, ma frate... cos'è quello? è gigantesco
devo purificarla dai peccati suor Ubalda, si giri
-ma non si faceva a voce una volta?
stringi il rosario e non rompere i cogliONI! devi espiare i tuoi peccati
-o frate mi fa male OOH
senti come entra?
-sì
-ecco arriva la benedizione divina!

[Chorus]
Se fischio, una suora di corsa verrà
Insieme a me l'atto di dolore reciterà
La nerchia, di colpo, dal saio uscirà
Le parrocchiane saranno impalate senza fiatà

Se fischio, una suora s'inginocchierà
Di vasellina che j'ho benedetto si cospargerà
La curia, in blocco, mi difenderà
Il vaticano, ce poi scommette, tutto insabbierà
E allora Frate 'Nkiappetto ritornerà!

