sono un branco di pupazzi del cazzo,
tu' fijo ne va pazzo,
je li devi compra'

sono quelli del cartone animato,
che lui in fissa c'e' andato,
e te devi abbozza'

hanno nomi assurdi, sono un boato,
ma tu fijo ha urlato:
"comprameli papa'!"

se ne prendi uno sei stra-fottuto,
sono troppi, aiuto!
tutti lui li vorra'!

ci sta Trombomon,
si trasforma in supposta,
pero' non lo fa apposta,
e contro Frociomon va!

poi c'e' Pornomon,
insieme a Trapanomon,
che contro Clisteromon lottera'

[Chorus]
Stronzemon,
scampo non avrai,
se non li compri tutti
sono cazzi tuoi...
Stronzemon,
e' un esercito
di pupazzi, mortacci loro
quanti so'...

sono brutti, zozzi e pure bavosi,
questi mostri schifosi,
come cazzo se fa?

a toccarli viene la pelle d'oca,
ma tu fijo ci gioca,
non je li puoi leva'

il giocattolaio ride tra i denti,
te ne appioppa altri venti,
lo vorrebbi ammazza'

c'hai la casa piena de sti cacconi,
che hanno rotto i cojoni,
la bestemmia uscira'!

ci sta Cojomon!
con la saliva verde,
tira sempre le merde
in testa a Bukkinomon!

C'e' anche Sodomon!
Buciodekulomon!
in guerra con Testadicazzomon...

[Chorus]
Stronzemon,
scampo non avrai,
se non li compri tutti
sono cazzi tuoi...
Stronzemon,
e' un esercito
di pupazzi, mortacci loro
quanti so'...

(- Pensavi di avermi sconfitto eh, Diarreomon? Ma io ho qui il siero di cazzi
atomici e te lo tirero' addosso!
- Non mi fai paura Emorroidomon! Mi sono alleato con Ingroppomon e
Meteinculomon! E ci siamo trasformati nell'invincibile Sorcadepollomon, che ha
la corazza fatta di pelle di scrotomon!
- Maledetti! Allora io chiamo Intestinomon e suo cugino Budellomon e cosi'
diventiamo Pijatelanderculomon, e te famo er bucio de culo a striscemon!
- Seee, sto cazzo! Beccate questo!
- Ow! Fiji de Mignottomoooooon!)

[Chorus]
Stronzemon,
scampo non avrai,
se non li compri tutti
sono cazzi tuoi...
Stronzemon,
e' un esercito
di pupazzi, mortacci loro
quanti so'...

(- Ora ho riacquisito il potere del frenulo magico, ti scagliero' contro le mie
palle di pollomon! Tie'!
- Agh! Ma io uso lo scudo anale che mi ha prestato Berlusconomon, cosi' le tue
palle m' arimbarzano e ti scaglio contro l'arma finale!
- Noooooo!
- ER NEO ATOMICO INFUOCATO DI STRONZEMON!
- NUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!)

