Sono qua, sulla soglia, che me dò
Non sei tu, sono io, che son cambiato un pò
-Te ne vai? Perché mai? Ma 'ndo cazzo vai?
-Torna qua, che stai a fà?
Lascia sta...

[Chorus]
Vivo Col Gay, saranno cazzi miei
Se io Vivo Col Gay; vojo stà nei panni miei
-Vivi col gay, saranno cazzi tuoi
-Però erano miei; cò quel culo che ci fai?

Ma perchè fai così se me piace piallo lì?
Non ti chiavo da quel dì: lo dovevi capì
-Preferisci lui a me. Ma perché?
-Io ho la fica e lui no
Ce lo so

[Chorus]
Vivo Col Gay, non sono cazzi tuoi
Se io vado con lui; non ero io l'omo per te
-Vivi col gay, che inculata prenderai
-Me sa che ce lo sai
-Non te vojo più vedé!

-La vasella sul comò portala via, mortacci tua!
(E te credo, a me me serve!)
-Quel vibratore di cobalto in casa mia non ce lo voglio!
(Tranqua, ce l'ho qua ner culo!)
-Tutti quei peli del tuo scroto devi toglierli di corsa!
(C'ho le palle depilate!)
-Finalmente non vedrò più le sgommate tue nel cesso!
(Non sò le mie, sei stata te!!)

[Solo]

[Chorus]
Vivo Col Gay, ne pijo cinque, a vorte sei
Sò felice, lo sai? Peccato che ce l'hai con noi
-Vivi col gay, ho capito adesso sai...sò felice per voi
-Mò me faccio i cazzi miei

Vivo Col Gay, dai vieni insieme a noi
Che te divertirai, porta 'mpar d'amici tuoi
-Vivi col gay, adesso sete amici miei
-Ma non capirò mai pe' sedette come fai!

