Säg mig ärligt svenska folket, varför bryr ni er?
Det är ytterligare ett spadtag i vår plånbok de tar
Ett dyrt skådespel, ett bad i skattepengar
Majoriteten blundar för hur många miljoner det handlar om

Era rika jävla as, råna oss mer
Ett svepskäl att betala
Apanage och skatt, åtskilliga miljoner
Folkets väl för en klänning

Ni säger att ni betalar ur egen ficka, var kommer er förmögenhet ifrån?
Ni vill att vi ska vända bort våra blickar, vända våra blickar bort

Varför ska vi bry oss?
Allt ni äger har vi betalat
Det räcker så
Åtskilliga miljoner, dags att förstå

En höjdpunkt så central i er vardag
Ni tar ledigt ifrån era jobb, tar ut det sista från kontot
Säljer oss för att se ett spektakel som ni tror är ett mirakel
Fanfar för Victoria
Fanfar för Daniel

Ett svepskäl att betala
Apanage och skatt
Tror ni att vi är efterblivna?
Nej nu jävlar, nu är det nog

Varför ska vi bry oss?
Allt ni äger har vi betalat
Det räcker så
Åtskilliga miljoner, dags att förstå
Allt ni äger har vi betalat
Det räcker så
Dags att förstå

Utsugare!
Parasiter!
Apanage!
Skattad till döds!

