Kapitalismen bör motarbetas till varje pris
Hela idén är hyckleri och det vet ni
När ni kräver oss på pengar ingen vill betala
För saker ingen jävel vill ha

Ni säger att ni har lagen i ryggen, utan länkar
Ett skräckvälde utan motstycke är vad ni är
Ett utpressarföretag som utnyttjar kämpar
Som njuter av att se folket lida i misär

Det finns inga motvapen på vår sida
Ni ger oss inte en rättslig chans, ni bara trampar på
Först när våld blir den enda vägen ut
Lär ni inse vilket jävla misstag ni begår

Ni bedriver spioneri, pejlare kikar genom fönstret
Förföljelse och kränkning av vår personliga integritet
Ett otacksamt jobb, utan annan lön än provision
Hur kan någon söka jobb på detta hotet mot vår nation?

Sen när i helvete bestämmer storebror vad vi vill ha?
Er tolkning av lagen är att den bör utnyttjas tills vi till lydnad skräms
Demokrati? Ni ger inte allmänheten en chans till ett val

Det finns inga motvapen på vår sida
Ni ger oss inte en rättslig chans, ni bara trampar på
Först när våld blir den enda vägen ut
Lär ni inse vilket jävla misstag ni begår

Er makt mot folket, ett hån
Ett enda stort, av staten beviljat rån

