Le long des trottoirs, hallucinée ...
Comme j'espère de l'air !
Et tous ces visages contaminés
Où se perd un ère !

Un monde en serre, errant sans vie.
Une atmosphère mise en suspens.

Le long des trottoirs, hallucinés ...
Comme l'azur s'enterre !
Au fond de mes rêves, en oppressée,
Seule, se pleure une ère.

Le monde s'enterre, traînant sans vie !
Et l'atmosphère reste en suspens.

En asphyxie, en aveuglés, se tuent nos traces !
L'arme de survie s'affaire et s'efface ...

J'espère de l'air ...
J'espère de l'ère !

Ce monde m'enserre, errant sans vie !
Et l'atmosphère crise en suspens !

Le long des trottoirs, hallucinée ...

