[Bonus track]

Patrzysz przed siebie i widzisz ostatni swój dzień.
My_lisz o życiu, a żyjesz jak kamień na dnie!
Brakuje siły ‒ łamiesz je w pół.
Milczenie strachu ‒ tłumiony ból,
idziesz do końca w otwartą przestrzeń,
Czy tam kto_ będzie czekał jeszcze?

[REF:]
Życie,
życie,
życie i tron.

Jak cień Anioła którego dotknąć nie zdołasz,
jak dzień gasnący którego nie można pokonać,
jak bruzdy które ci_nięte na twarz,
przypominają, że minął Twój czas
idziesz przed siebie w jasną przestrzeń
cienie Aniołów czekają jeszcze.

[REF:]
Życie,
życie,
życie i tron.

