Kein schlechter Gedanke soll mich heut’ ereilen
Möchte in Frieden diesen Orte weihen
Will an der Schöpfung Schönheit mich ergötzen
Und mir als Maß die Freiheit setzen.

Frohsinn soll mich heut begleiten
Will nicht an Schmerz und Kummer leiden
Der Augenblick ist heilig - freilich
Ich hab’s nicht eilig.

Die Sonne scheint mir aus dem Arsch
Und das ohne Unterlass
Bin heut all der Dinge Freund
Heute träum ich nicht
Heut lebe ich was geträumt.

Will mich heute nicht verstecken
An des Lebens süßem Flusse lecken
Der Tisch ist heute reich gedeckt
Mit Wundern die noch nicht entdeckt.

Muss ein Abenteuer noch bestehen
Vielleicht mit einem Weibe gehen
Will an ihrem Busen saugen
Und fallen in ihre tiefen Augen.

Die Sonne scheint uns aus dem Arsch
Und das ohne Unterlass
Wir sind heut all der Dinge Freund
Wir träumen nicht, wir leben, leben
Leben was geträumt.

