Ich hing ab in dieser Stadt
Fernab der Heimat trister Pracht
Ging hernach mich zu erschöpfen
An Sonne, Wind und fremden Götzen.

Die kleine Bar am Felsenrande
Zog lichtwärts mich in ihren Banne
Fröhlichkeit drang in mein Ohr
Erspähte einen Blick durchs Tor.

Eruption

Sternenglanz traf auf mein Bestehen
Blut schoss süß durch meine Venen
Wollt im Augenblick nach Ewigkeit sich sehnen
Raum und Zeit entschwanden - wie alles Flehen.

Tanzend zerrann die Nacht im Fluge
Ekstase gab den Leibern keine Ruhe
Konntest dich nur schwer verstecken
Ach lass mich doch deine Wunden lecken.

Ein Paradies in meiner Hand
Gelitt uns Morgenröte an den Strand
In den Sand schriebst du - Ich liebe dich!
Und rauntest - Es kostet nichts.

