Geh nur gehe, gehe alle Wege
Führt mancher auch nur zu Sumpfesstege
Doch Weisheit oft lässt sich nur durch Schmerz erringen
Auf felsigem Grunde wirst du Opfer bringen.

Per Aspera Ad Astra
Durch Ungemach muss jeder gehen
Um irgendwann die Sterne zu sehen

Aus Steinen, Holz, Moos sollst du etwas bauen
Kannst leider, musst nur dir selbst vertrauen
Ein Hindernis so einstweil’ schnell verschwunden
Als durch Müßiggang in dunklen Stunden.

Wege führen nur zum Ziel am Ende
Gehst du viele, macht Erfahrung behände
Einfach kann, schwer wird’s wohl sein
Doch Lohn erntet so manche Pein.

