Jag föds för att dö, mitt kött skola ruttna.
Min själ skola ägas.
Den som åtrår lifvets mörka sida, den som hädar mot heligheten skola finna sin plats i helfvetesriket.
Daghen då Guds hand vill åt mig kommer aldrig mig nära.
För helfvetesriket väntar mig...

För skapad äro jag af honom jag afskyr
Lefva gör jag för honom som förslavar
Mitt fall ner mot mörkrets bottenlösa afgrund
Skola leda mitt kött & blod ner i en ohelig graf
Mödrar skola skiljas från deras avkomma
När blixten slår från öst till väst
Ett mörker svartare än människans tankar
Uppenbarades när domedagens komst
Ledde de sista heliga
Från jordens synder... Djefvulens frestelser!
Regna av aska föll mot jorden
Harmonins alla färger såg jag för sista gång
För skapad äro jag af honom jag afskyr
Lefva gör jag för honom som förslavar.

