Vor einiger Zeit richtete 
Ich an den Alf Ator eine Bitte 
Ob ich ihn nicht irgendwie dazu treiben 
Könnte, ein Lied für mich zu schreiben 
Auf daß in Zukunft jedermann 
Erkennen muß, daß auch ich sehr gut singen kann 
Darauf schloß er sich dann 7 
Tage ein und hat geschrieben. 

Nach langem Warten und Hoffen 
Ist meine Enttäuschung offen – 
sichtlich, denn was soll es bringen 
So eine Scheiße zu singen 
Die keinen Mensch interessiert 
Außer, daß Buzz Dee sich blamiert 
Alf Ator, Du bist eine kranke Sau 
Loch – Mist – Schwein ... ich danke! 

Buzz Dee singt uns ein Lied 
Buzz Dee ist unser Held 
Sexgott, Popstar, Genie 
VIVA VIVA Buzz Dee 

Genau das ist es, was ich meine 
Verarschen kann ich mich alleine 
Die einzige Stelle, die funktioniert 
Hat er für den Stumpen reserviert 
Manchmal habe ich den Verdacht 
Daß er das alles nur gemacht 
Hat, um sich den Traum zu erfüllen 
Auch mal Gitarre zu spielen! 

Buzz Dee singt uns ein Lied 
Buzz Dee ist unser Held 
Sexgott, Popstar, Genie 
VIVA VIVA Buzz Dee

