Warum ist dieses Leben nur so schwer zu ertragen? 
Warum bin ich gezwungen über alles zu klagen?
Klopapier und Salami, Fenster und Zigarette 
Alle Dinge sind anders, als ich sie gerne hätte 

Mal zu kurz, mal zu kalt 
Mal zu hoch, zu süß, zu alt 

Ich will meine Extrawurst?
Gebt mir meine Extrawurst!
Wo ist meine Extrawurst?
Ich will meine Extrawurst!

Könnten Sie das Spiegelei bitte beidseitig braten?
Und schön viele Kartoffeln, aber keine Tomaten!
Sagen Sie, ist da Speck drin? Den vertrag ich nicht, schade!
Dann nur eine Banane, aber eine gerade!

Noch mehr Brot, nicht so scharf!
Zu viel Senf und falls ich darf:

Ich will meine Extrawurst?
Gebt mir meine Extrawurst!
Wo ist meine Extrawurst?
Ich will meine Extrawurst!

