Seien wir doch mal ehrlich sind Jugendliche
Nicht vollkommen nutzlose lächerliche
Kreaturen, die sich den lieben langen
Tag mit Nebensächlichlkeiten befassen
Wie Inlineskater, Spielkonsolen, Surfbrett
Breakdance, BMX Räder und Internet
Skateboard, Gameboy, Streetball und all solchen Dingen
Die Niemandem jemals irgendetwas bringen

Ich verachte Jugendliche
Ziellos, nutzlos, albern, faul!

Erstaunlich ist, daß sie noch nicht ausgestorben
Sind, denn wenn sie einen Führerschein erworben
Haben, fahren sie grundsätzlich wie Idioten
Und bauen Unfälle mit mehreren Toten.
Und wenn sie maßlos Rauschgift konsumieren
Wundern sie sich, warum sie daran krepieren
Schlagen sich gegenseitig ihre Schädel ein
Mit Baseballkeule, Flasche oder Ziegelstein

Ich verachte Jugendliche
Überflüssig, kindisch, doof

Und wenn sie sich das erste Mal verlieben
Ist plötzlich nichts Anderes mehr von Bedeutung
Dabei ist doch statistisch erwiesen:
Daß gerade die erste Beziehung selten länger als eine Woche hält
Und das ist auch gut so!
Schließlich wollen wir alten Säcke
auch noch was abhaben von dem jungen Gemüse!

Ich verachte Jugendliche
Ziellos, nutzlos, albern, faul!
Ich verachte Jugendliche
Überflüssig, kindisch, doof

