Viens sur mon coeur, âme cruelle et sourde,
Tigre adoré, monstre aux airs indolents;
Je veux longtemps plonger mes doigts tremblants
Dans l'épaisseur de ta crinière lourde;

Come to my heart, cold viper-soul malign,
Beloved tiger, hydra indolent;
Long will I drag my hands incontinent
And quivering, through this vast loosed mane of thine;

Long will I bury throbbing brow and head
Among thy skirts all redolent of thee,
And breathe — a blighted flower of perfidy —
The fading odour of my passion dead.

Dans tes jupons remplis de ton parfum
Ensevelir ma tête endolorie,
Et respirer, comme une fleur flétrie,
Le doux relent de mon amour défunt.

I'll sleep, not live! I'll lose myself in sleep!
In slumber soft as Death's uncertain shore,
I'll sleep and sow my drowsy kisses o'er
Thy polished coppery arms and bosom deep.

Je veux dormir! dormir plutôt que vivre!
Dans un sommeil aussi doux que la mort,
J'étalerai mes baisers sans remords
Sur ton beau corps poli comme le cuivre.

Pour engloutir mes sanglots apaisés
Rien ne me vaut l'abîme de ta couche;
L'oubli puissant habite sur ta bouche,
Et le Léthé coule dans tes baisers.

I'll sleep, not live! I'll lose myself in sleep!
In slumber soft as Death's uncertain shore,
I'll sleep and sow my drowsy kisses o'er
Thy polished coppery arms and bosom deep.

To drown my sobs and still my spirit — o!
No boon but thine abysmal bed avails;
Poppied oblivion from thy mouth exhales
And through thy kisses floods of Lethe flow.

So to my doom, henceforward my desire,
I shall submit as one predestinate;
And like a martyr, calm, immaculate,
Whose fervour prods again his flickering pyre,

I'll suck, to drown my hate's eternal smart,
Nepenthe, and good bitter hemlock brew,
From the sharp rose-buds of thy breast, anew,
Thy breast that never did contain a heart.

À mon destin, désormais mon délice,
J'obéirai comme un prédestiné;
Martyr docile, innocent condamné,
Dont la ferveur attise le supplice,

Je sucerai, pour noyer ma rancoeur,
Le népenthès et la bonne ciguë
Aux bouts charmants de cette gorge aiguë
Qui n'a jamais emprisonné de coeur.



