Hinter schwarzen Wolken
Schwindet jedes Licht
Mit einer roten Klinge
Schreib ich mein Gedicht

In jedem Land auf jeder Insel
Blickt die Menschehit auf ihr Tun
Ein tiefes Tal voll Scherben
Die auf alten Knochen ruh'n

Tief in deiner Seele
Dort taut das alte Eis
Die Zeit ist überschritten
Nun zahlen wir den Preis
Die Tränen dieser Erde
Durchfluten jeden Turm
Und selbst die stärkste Mauer
Zerbricht im Feuersturm

Tief in deiner Seele
Dort taut das alte Eis
Die Zeit ist überschritten
Nun zahlen wir den Preis
Die Tränen dieser Erde
Durchfluten jeden Turm
Und selbst die stärkste Mauer
Zerbricht im Feuersturm

Nur einmal in ihre Augen schau'n
Nur einmal ihren Schmerz versteh'n
Solltet ihr ncht aufeinander bau'n
Und gemeinsam in die Zukunft sehn'n?

Heb' auf deine erste Scherbe
Hinter den Wolken wartet das Licht
Denn du brauchst deine Erde
Doch die Erde braucht dich nicht

René: guitars, vocals
Makki: bass
Robse: vocals
Dom R. Crey: guitars (lead), vocals
Hati: drums


Thanks to abc.gregorio, philipp.x for sending track #1 lyrics.
Thanks to darknessintheheart for sending track #4 English translation.
Thanks to robertrognhaug for correcting track #7 lyrics.


