Låt det nu bli svart
Jag välkomnar mörkret med öppna armar
Mina väggar spricker, in kommer kylan
Med taktfasta steg, omfamnar den mig
Livet faller samman, allting dör
Varför? Varför är jag här?
Vad har jag gjort för att förtjäna detta?

Resan är oändlig
jag ser slutet, men jag kommer aldrig fram
Kylan...smärtan...obeskrivlig
Jag irrar runt i mörkret
Försöker finna en hjälpande hand
Men jag finner aldrig något
Det är aldrig någon där

Jag faller ner på knä
Lusten och glädjen är mördad
Låt mig vara, jag vill vara ensam
Ni äcklar mig, låt mig vara
Så låt det nu bli svart
Låt mig nu falla in
Falla in i sömn
Låt mig aldrig mer vakna
Låt mig begravas av tiden

