Bierz włócznię w dłoń, bierz i walcz!
Walcz jak ja, walcz jak brat!
Walcz jak on!

Z symbolem Słońca biegniemy ku wolności
By pomścić naszych ojców, by pomścić naszych braci
Na ustach niesiem pieśń o męstwie i ojczyźnie
A w rękach dzierżym miecze, sztandary i topory

Jutrzenka swobody wita nas uśmiechem
Wschodzące teraz słońce otacza nas opieką
Prastare dęby zaszumią nam przy boju
A kruki rozdziobią poległych w walce wrogów

Popatrz na horyzont i powiedz mi co widzisz
To nasi wrogowie szykują się do walki
Są już coraz bliżej, gotuj się do starcia
Nie lituj nikogo i rozlej psów tych krew!

I dzisiaj także Perun nam łaskawy
Więc chwaląc jego dobroć do domu wracamy
Odpocząć czas przyszedł, lecz czujność chowając
Bo wróg łakomy ziemi, a my jej nie oddamy!

