Hej! Wy w dole! To do Was wołamy
My góry, my skały, my częścią krajobrazu
Patrzymy od stuleci na sławską tę krainę
Z podziwu wyjść nie możem, my z Wami dziatwy, z Wami!

Turnie, granie, hale, kamienie i opoki
Skały, głazy wielkie, przepaści, kotliny

Rzeźbione my od wieków przez Bogów wspólnych dłonie
My mocne, my twarde, trwożące lecz przepiękne
My silne, my trwałe, my wiary nie zmienimy
My lechickiej braci za przykład posłużymy

Turnie, granie, hale, kamienie, opoki
Skały, głazy wielkie, przepaści, kotliny

