Czy słyszycie szept dębów w Świetych Gajach?
Czy słyszycie ojców naszych wołanie?
Wstańcie synowie tej ziemi
Czas przerwać 1000 lat hańby!!!

Czas by przypomnieć zamierzchłe czasy
Gdy o potędze Sławii legendy były
Gdy wrogowie pierzchli z pola bitwy
Gdy walczyć mieli z pogańską watachą

Teraz niewielu nas już pozostało
Co Bogom wciąż wierni i sile natury
Lecz gdy huk gromu zabrzmi
Do walki rwiemy się dumnie

Czas by znów przedrzeć dawne szlaki
Co krwią i honorem znaczone
To my samotne wilki czekamy na sygnał
Nienawiści ogień w nas płonie!

Ostatniej bitwy czas jescze nie nadszedł
Lecz zemsta nasza będzie okrutna
Swastyki znak na wietrze zawieje
Gdy semicki pies będzie konał!

Ojcowie z dumą będą spoglądać
Że wiary naszej płomień wciąż nie zgasł
A gdy na nas przyjdzie i koniec
Do Nawii pójdziemy w ostanią drogę

I Niech wiatr niesie po całym Pomorzu
Do wszystkich nieśmiertelne te słowa
Sława na wieki Arji , sława dumnej Sławii
Sława zwycięstwu, lechickiej Polsce!

Sława na wieki Arji , sława dumnej Sławii
Sława zwycięstwu, lechickiej Polsce!

