Das Wasser klar - befreit das Leben
umschlieÃt jetzt kalt - als Eis den Leib

Ein Puppenkind - in blassem Rot-Ton
erstickt im Eis - wie ZuckerguÃ

VermiÃter Traum - ich will jetzt tanzen
im kalten Bach - ganz regungslos
VermiÃter Traum - will dich ertrÃ¤umen
ein letztes Mal - mit mir /dir allein

So sÃ¼Ã getrÃ¤umt - doch ohne Freude
niemals gesucht - und nie befreit

Es kÃ¤mft allein - gegen Narben
mit blauen Lippen - der Mund einst rot

Dem Glanz beraubt - ein kalter KÃ¶rper
die Zukunft friert - Pandora tanzt

Sie holt die Puppen - die KinderkÃ¶rper
ein Weinen fehlt - die Augen blind

VermiÃter Traum - ich will jetzt tanzen
im kalten Bach - ganz regungslos
VermiÃter Traum - will dich ertrÃ¤umen
ein letztes Mal - mit dir allein

VermiÃter Traum - ich will jetzt tanzen
im kalten Bach - ganz regungslos
VermiÃter Traum - will dich ertrÃ¤umen
ein letztes Mal - mit dir allein

Kaputtgeliebt  - zerstÃ¶rte Seelen
miÃhandelt leer - so ohne Sinn

Leergeliebt - verstÃ¶rte TrÃ¤ume
es ist kein Mensch - der keinem fehlt.

VermiÃter Traum - ich will jetzt tanzen
im kalten Bach - ganz regungslos
VermiÃter Traum - will dich ertrÃ¤umen
ein letztes Mal - mit dir allein

VermiÃter Traum - hÃ¶r auf zu atmen
sieh den Ast -  den Baum , den Wald
VermiÃter Traum - will dich berÃ¼hren
ein letztes Mal - bin ich allein

