[Erick Audelo Leon/Duan Marie, Vlad Landeros.]

El recorrido culmina hoy
Y el alma yace en un cajon
La llama de mi existencia
En un mar de canticos se extinguio

Hoy las bestias hoy las bestias
En su carroza se llevaran
Mi cuerpo inerte en cama de hierro
Y en el olvido me dejaran

Melancolico, melancolico entre sollozos me voy...

Descendere descendere al abismo descendere

Deambula al viento lugubre incienso
Mi alma reza al remar
Ha llegado el fin del viaje
Su tierra en pu o me arrojaran

Oh tristeza Oh tristeza
Llegue al ocaso final
Y en mi epitafio de marmol gris
En un susurro que fue de mi...
En un susurro que fue de mi...

