Nie tak miało być,
Chciałaś być silna, szczęśliwa, kochana.
Nie ostrzegł nikt,
Choć każdy widział, gdzie dążysz i jak jesteś słaba.
A dziś... wiesz, naprawdę nieważne, czy
Dobrą drogą poszłaś czy złą.
Gdy Twoje serce przestało bić,
Tulę do siebie Twoją dłoń.

Dotknąć i czuć tak samo.
Stłumiony ból - jedyne co zostało.
Za Twoje sny przerwane
Złorzeczę mu całą sobą, duszą i krwią.
Dotknąć i czuć tak samo...

Nie starcza słów, kochanie,
Zbyt mocny żal ściska krtań.
Co ma się stać, niech się stanie,
Widocznie nie dla mnie raj.
Krzywdą za krzywdę odpłacę,
Niech myśli rozbudzają złość.
Bezradność niszczy i łamie.
Dziś Twoje ostrze dzierży moja dłoń!

Medeah — Vocals (female)
Remo — Bass
Lombardo — Drums
MacKozer — Guitars
Migdał — Keyboards


