Caminando entre mentiras buscando la verdad
Encontrando solo sombras en calles de maldad
Infestadas de problemas sin ninguna solucion
Con profetas prometiendo la eterna salvacion

No vivire mas engañado!
Por las falsas promesas!
No vivire una mentira mas!
Llego la hora de despertar!

La inocencia esta perdida y las mentes corrompidas
Cegados por las masas y su estupida moral
Como ovejas sin conciencia en camino a su final
Inundados por el miedo la tristeza y el dolor

No vivire mas engañado!
Por las falsas promesas!
No vivire una mentira mas!
Llego la hora de despertar!

No mas ocultos en las sombras
No mas abusos sin represion
No mas mentiras disfrazadas
No mas voces silenciadas
Llego la hora de luchar!!

No mas engaños y mentiras!
Por bufones y dictadores!
No mas problemas sin soluciones!
Llego la hora de despertar!

