Donde los vientos chocan con el mar
y el horizonte no tiene final
el arco iris hace aparición
así la vida es fácil, creo yo.
Es mas difícil estar aquí
donde no hay brisa, mar ni delfín
Robinson.
No hay una playa donde haga calor
ni una sirena que se peine al sol
aquí no hay arrecifes de coral
pero yo quiero ser un robinson
Vivir aislado del gran follón
y no hacer fuego con gas o alcohol.
Robinson.
el horizonte es pequeño y gris
la noche se hace dueña de mi
pero aún así, me puedo imaginar
tu rubio pelo húmedo de mar
Yo tengo ganas de naufragar
y ser robinson en la ciudad
Robinson.

