Tiene que haber, algopara ganar, su corazónquisiera saber, cuandoencontraré, la solución. Y saber por quien suspiraen sus momentos de soledadcual es su punto de mirasaber si quiere acertar. Atacaré, prontojusto antes de, que salga el solemplearé, todocien regimientos y un batallón. Y gritaré, fuegodispararé, mi arsenalretiraré, luegotodas mis tropas, a descansar. Dime cual es, su arma secretadime quien carga, el cargadordime cual es, su arma secretadime quien es el perdedor Simularé, que no dañansus proyectiles, ni su desdénplanearé una emboscadacomo estrategia para vencer. Atacaré, prontojusto antes de, que salga el solemplearé, todocien regimientos y un batallón. Dime cual es, su arma secretadime quien carga, el cargadordime cual es, su arma secretadime quien es el perdedor Tiene que haber, algopara ganar, su corazónquisiera saber, cuandoencontraré, la solución.

