No hay, no hayno hay soluciónsin Rock and Roll Siempre han intentadoconvencerme de que es malotodo aquello que me hace felizme han manipulado,despreciando y denostadome han echado de aquí y de allíhe llegado hasta el finaly no pienso regresarquiero estar en mi papely te quiero convencer. Oh, Oh, no hay soluciónsin Rock and Roll. Obreros, comerciantesprostitutas, traficantescondenados a resistirbuscan un remedioaguantan el asedioviviendo por no morirson conscientes de que estánen medio del huracánsaben que la realidadno es tan fácil de cambiar. Oh, Oh, no hay soluciónsin algo de acciónno hay soluciónsin Rock and Roll.

