Mitad rufián, mitad ladrón
tuvo en sus manos un gran pastel
y sin dudarlo se puso a chupar de él.
Sauna y orgía, toalla y ron
mitad hortera, mitad bufón
siempre la mano metida en el cajón
Un picoleto jamás soñó
ni aún siendo el jefe, poder triunfar
como un ministro nadando en el vil metal
Un periodista se fijó en él
y por desgracia para su honor
rápidamente su estrella declinó
Y se fue, y se fue para no volver
Los gerifaltes y gente afín
que le enseñaron a delinquir
le dijeron: de aquí te tienes que ir
¡¡¡ fugitivo, fugitivo !!!
Y se fue, y se fue para no volver
El fugitivo no pudo mas
busca y captura que gran "tinglao"
y con gran pompa lo trincaron el Laos
Y se fue, y se fue, tuvo que volver.

