Siente como su mente le vuelve a fallar
Está a punto de enloquecer
Una oscura prisión un castigo inferior
La muerte suplica vencer.

Centinelas vigilan su triste final
Resignado suplica perdón
Sólo puede esperar la ayuda de Dios
y en vano comienza a rezar.

Vuela solo hacia el sol, espera el resplandor
El infierno lo espera, ya siente el calor
Y las llamas quemarán pobres almas sin paz
Miedo y llantos, tristes cantos
Himnos de perdición esperando salvación.

Nadie puede evitar, es un duelo a matar,
son las fuerzas del bien y del mal
Ahora todo es miseria, todo es destrucción
y las llamas comienzan a quemar.

Vuela solo hacia el sol, espera el resplandor
El infierno lo espera, ya siente el calor
Y las llamas quemarán pobres almas sin paz.
Miedo y llantos, tristes cantos
Himnos de perdición esperando salvación

Dios de dioses oye al mundo suplicar
¡Escúchalos!
No confundas los pecados
Haz que el miedo y temor cambie al odio en salvación.

[Música: M. Rodríguez / Letra: M. Rodríguez]

