En la más profunda y negra noche
sus labios aún recordaban
el sabor férreo y rojizo
de sus últimas palabras

Ni luna, ni cirios, solo el silencio
que reflejó en su mirada,
muerto ya por la certeza
de que su vida arrancaba.

Maldigo esa voz tenebrosa y clara
que de mi alma se escapa.
Yo maldigo aquella hora
cuando ella me guiaba.

¡Iä, Iä, Shub-Niggurath!
¡Iä, Iä, Shub-Niggurath!

En la oscuridad me habló (¡Mátalo!)
con su lóbrega canción.

Tibi, magnum Innominandum,
signa stellarum nigrarum
et bufaniformis Sadoquae sigillum.

Tú, negra voz, arranca tu máscara.
De este caos dime quién eres tú.

Soy la memoria sin tiempo,
halo de oscura razón.
Yazco perdida en tus sueños,
devoro tu corazón.

Soy tus oscuros deseos,
cadáver sin libertad.
De hierro y moho el abismo,
queriéndote devorar.

No huyas de mí.
Sombra, ¡aléjate!
¿Quién eres tú?
Soy yo (soy tu voz).

