Olen tullut alusta aikojen.
Herra vakivallan kiistaton.
Aseseppa taisteluiden.
Joissa elama lopun kohtaa.

Silla mina olen Sotajumala.
Valtias kaiken sotaisan.
Lopettaja elaman valoisan.
Pyoveli vailla vertaa.

Kuolema minua kaikkialle seuraa.
Tuho edellani tieta lakaisee.
Tuska vierellani valittaa.
Pelko minut vaatettaa.
Pahuus, joka minut ruokkii,
Vihasta voimansa ammentaa.

Katson alas maata, jossa veri virtaa.
Kannasta ruumiiden tuhansien.
Surevien leskien epatoivoa.
Kyyneleita lasten isattomien.
On tyoni taalla tehty.
Siirryn taas aikaan uuteen.

Silla mina olen Sotajumala.
Valtias kaiken sotaisan.
Alkulahde vihan, raakuuden.
Yliherra kuoleman.

...Sotajumala...

