Maamme Suomi verella lunastettu.
Soturit suuret sisulla siunatut.
Ei estanyt tuhansien jarvien jaat, ei huurasta hopeiset metsikot ikiroudan.
Kunniakkaiden sankarien voittokulkua.

Arvet ikuiset tuhkaan haudattiin,
kun vihollisveljet poljettiin, viimeiseen lepoon
maamme mullan uumeniin.

Kunnia Verimaalle... Kunnia Isanmaalle...

Tulisateessa voima punnittiin.
Tuoni loi leiman vihollisiin punaisiin.
Lunastus verinen, itsenaisyys ikuinen.
Ei toista sukupolvea vastaavaa...

Kunnia Verimaalle... Kunnia Isanmaalle...




