Pois alta!
Älä pysähdy tähän, pakene!
En kysy, en vastaa

En sano mitään
Katso aikasi loppuun
Et saavuta mitään

Yritit tuhota uskoni, tuhota tahtoni
Pyyhit minut pois, se ei poista tahroja
Sinun maailmasi ei tahdo minua
Se tarvitsee minua, se tarvitsee minua

Pois alta!
Älä pysähdy tähän, pakene!

En tarvitse ikkunaa
Silmät sidottuna tunnen liikkeen
Kuulen kaikki ne ajatukset joita pelkäät

Kehon voit kahlita, mieli jää kaduille
Et ehdi torjua kaikista suunnista kiviä
Näin aikasi loppuun ennen sinua
Se sattuu kun tietää mikä polttaa sinua

Luulet tietäväsi mikä on ratkaisu
Et etsi enää edes väärästä paikasta
Et voi pysäyttää sitä minkä sait alulle
Jos et sammuta tulta, tule pois sen alta

Pois alta!
Älä pysähdy tähän, pakene!

En ole ratkaisu
Olen osa ongelmaa
Sinä yritit tappaa
Et osunut mihinkään

Näinkö helposti unohtaisin kaiken
Sinä olet häpeäksi, se en ole minä
Maailmasi ei tahdo vaan tarvitsee minua
Se ajatus viiltää, polttaa, varoittamatta tappaa

