Luis, agora está embriago pelo poder !!!

Nem se lembra mais das promessas que fez
Velhos ideais ficaram pra trás
Luis olha só pra você
Quem te viu, quem te vê

Luis, agora está embriagado pelo poder

Amigo de empressários e banqueiros
Que fazem qualquer coisa por dinheiro
Cercado de um monte de ladrão
Você é só mais um nego cuzão

Hei, lembra da barriga roncando
Lembra do torno mecânico
Lembra do busão lotado
Agora é fácil esquecer

Você pode não ver
Mas tudo está até pior do que antes
Você cheio de bravata, social democrata
Não da o braço a torcer

Hei, lembra do dinheiro suado
E do salário minguado
Lembra do pau-de-arara
Agora tá bom pra você

Você pode não ver
Mas tudo está até pior do que antes
Você de barba aparada, de terno e gravata
Agora não quer nem saber

Luis, olha só pra você
Quem te viu...
Quem te vê !!!

