A degradação tem o seu preço
De trecho em trecho para trabalhar 
A liberdade em troca de miséria 
Mancada seria poder matar 
A soma de toda pobreza 
Desmoraliza o social
Mão de obra farta escravizada 
Direitos humanos é opcional

Quanto custa um homem 
no expresso da escravidão? 
no Brasil !

Escalado pelo tal de gato
Explorado pelo fazendeiro
Meses, meses, meses de trabalho
Enganado e nada de dinheiro
Objeto descartável coagido pelo medo
Latifúndio escravagista
Opressão pelo desespero

Quanto custa um homem 
no expresso da escravidão? 
no Brasil !

Escravidão contemporânea no Brasil !!!

