Homem inimigo do homem!!!

Câncer branco caucasiano
Corroendo a vida sem perdão
Máquina da morte fazendo vítimas
O capital é a meca da podridão

Homem inimigo o homem!!!

Predador, mente suicida
Conquistando cruelmente ele escravizou
Exterminou hiper genocída
Enganando simplesmente ele manipulou

Sempre sedentos de poder
Com a espada e a cruz
O fim do mundo por prazer
Tudo em nome de Jesus

Homem inimigo do homem!!!

Devastando pela ganância
Explorando o mais fraco ele oprimiu
Subjulgou pela dor, pela guerra
Da mão de ferro nada excapuliu

Homem inimigo do homem!!!

Negros e índios são mais do que vítimas
Do ódio, preconceito e segregação
Capitalismo, mais uma ferida
Suicídio coletivo, globalização...

