[Parole - Oscar Souto]

Culpabilisé par mon innocence
D'être resté bouche bée devant tant de souffrance
Au mauvais endroit, au mauvais moment
Alibi impossible à ma défense

£chos de murmures
Résonnent entre ses murs
Mépris de la masse humaine
Mon espérance devient... haine

Aversion... répulsion... croissante frustration
Folie... grandit... étrange anomalie
Satan... Dieu... qui guide mes pas?
Sentence purgée... y'en a qui vont payer
Pour m'avoir pointé du doigt
Faisant une lecture trop à la lettre de la loi
Accusation... coupable!
Sans jamais avoir entendu de marteau frapper sur la table

£chos de murmures
Résonnent entre ses murs
Mépris de la masse humaine
Mon espérance devient... crainte

Incision
Pendaison... constante évolution
Mourir!?
Souffrir... martyre... détruire... tenté d'en finir
Face à moi-même
Ma délivrance... s'ouvrir les veines!!!?




