[Parole - Marco Calliari]

Sans arrêt, démocratie
Pour libérer... injustice culturelle
Dévoilée, publiée
En mille et un, antagonismes
Sans vergogne, médiatisée
Pour déguiser, mensonge ou réalité
Un peuple choyé, peut décider
Entre un oui ou un non

Et le temps passe, ad vitam aeternam
Et la bombe grossit, ad vitam aeternam
En ce monde à retardement

Ici le choix, plus loin le roi
La guerre l'emporte, sans valeur... ni remède
Politiciens, promesses... promesses
Pour y gagner, un ou mille votes de plus
Pays sans choix, rassemblement
£liminer... politique inégale
La force l'emporte, sur l'injustice
Sur la justice, pour tous

Et le temps passe, ad vitam aeternam
Et la bombe grossit, ad vitam aeternam
En ce monde à retardement

Le temps est passé, ad vitam aeternam
La bombe a détruit, ad vitam aeternam
Tout ce monde... retardé
BOUM!!!

