[Parole - Oscar Souto et Marco Calliari]

Sans limite, sans dessein
Sans rancune, faut bien finir par se comprendre
Avec un mot, avec un signe
Avec un geste, communiquons sans perte de temps
Dans ce monde, o l'homme se cherche
Se cherche un but, comme s'enfuir de sa déchéance
Dans un même but pour finir par bien se comprendre

Sans limite, sans dessein
Les limites de mon langage signifient les limites de mon monde
Los lìmites de mi lengua significan los lìmites de mi mundo

Sans frontières, sans barrières
Sensationnel, va-t-on finir par se comprendre?
Avec un mode, un mode d'emploi
Pour nous guider, s'entraider sans contrefaçon
Alors pourquoi? Pourquoi sans cesse?
S'acharner, pour quelques minces différences
Dans un même but... pour se comprendre

Sans bon sens, à cent pour cent
Je t'en sacrement, faudrait finir par bien s'entendre
Dans ce monde, o l'homme s'enfonce
S'enfonce dans l'intolérance
Laissons tomber, nos différences
Voyez donc, nos ressemblances
Dans un même but pour finir par bien se comprendre

Sans limite, sans dessein
The limits of my language signify the limits of my world
I limiti del mio linguaggio significano I limiti del mio mondo

