Manchmal wenn Sie schläft, wage ich nicht zu müden, denn im Tod ist
Zeit genug um auszuruhen.
Meine Blicke fallen auf Sie und meine Gedanken beginnen neue Pfade
zu begehen...

Manchmal wenn Sie schläft denke ich an Träume,
die Ihr selbst im Schlaf keinen Frieden geben.
Manchmal wenn Sie schläft sehe ich die Schatten,
die Sie hinter Ihren Lidern jagen.
Manchmal wenn Sie schläft rufe ich den Regen,
der sanft auf Sie hernieder fällt.
Manchmal wenn Sie schläft, tropft er dann auf Ihr Gesicht,
um Ihre rotgeweinten Augen zu kühlen.
Manchmal wenn Sie schläft rauscht wilder Wein,
und wilder Efeu deckt Sie zu.
Manchmal wenn Sie schläft lege ich Ihr
blaue Astern aufs Herz.
Manchmal wenn Sie schläft bin Ich der Regen,
der auf Sie hernieder fällt.
Und manchmal wenn Sie schläft riecht Ihr Haar,
wie frisch gefallenes Laub.
Manchmal wenn Sie schläft fällt weiter der Regen,
und so braucht Sie nicht zu weinen.
Manchmal wenn Sie schläft fällt weiter das Laub,
und so braucht Sie nicht zu fallen.
Manchmal wenn Sie schläft denke ich an's Meer,
das Macht besitzt, doch kein Erbarmen weiß.
Manchmal wenn Sie schläft enthüllt dann ein Blitz
ein Lächeln, das (vielleicht) endlich Frieden verspricht.

[English translation:]

[Sometimes While She Sleeps]

Sometimes while she sleeps, I don't risk getting tired, because in death there will be enough time to relax.
My glances fall on her and my thoughts begin taking new path.

Sometimes while she sleeps, I think of dreams,
who themselves cannot give her peace in sleep.

Sometimes while she sleeps, I see shadows
hunting her from behind her eyelids

Sometimes while she sleeps, I call for the rain
to fall softly upon her.

Sometimes while she sleeps, it drops on her face,
to cool her eyes red from weeping.

Sometimes while she sleeps wild wine rushes
and wild ivy covers her.

Sometimes while she sleeps, I lay
blue flowers on her heart.

Sometimes while she sleeps, I am the rain
falling softly upon her.

And Sometimes while she sleeps her hair smells
like freshly fallen leaves.

Sometimes while she sleeps, the rain keeps falling,
so that she musn't cry anymore.

Sometimes while she sleeps the leaves keep falling
so she musn't fall herself.

Sometimes while she sleeps, I think of the sea,
holding powers which know no mercy

Sometimes while she sleeps, the lightning unveils a smile
(perhaps) finally promising peace

