[Letra y Música: M.Escobar]

Vos, al que criticás buscando el error
sabiendo que nadie es igual que vos,
cargando en reunión haces quedar
mal haciendo saber la inocente ignorancia, 
ignorancia de vivir.
Vas quitando prestigio para abanderar
tu aspecto de sabiduría falsa.
La tranquilidad de lo material 
que te hace sentir una vez
más en la mira y por encima de todos.

Por eso le canto al débil
al que se deja ensuciar,
al religioso dinero,
al dueño de la verdad.
Sonrió de la inútil opinión que manifestó al 
expresar poniendo el sello del mejor.
Vendiéndose al mejor postor, espera para 
criticar la gente a su alrededor que sólo quiere opinar mentiras.
Por eso le canto al débil,
al que se deja ensuciar,
al religioso dinero, 
al dueño de la verdad. 

Por eso le canto al débil,
al que se deja ensuciar,
al peligroso dinero, 
al dueño de la verdad.

