[Letra y Música: M.Escobar]

Pasan los días y juega su vida 
buscando la paz interior.
El agua roja le inunda y ahoga 
su mente suena de ilusión.
Corre llorando, sólo quiere saber
cuánto más va a vivir.
Y me asegura con la esperanza
que muerto va a ser más felíz. 
Muere al pensar en su destino: 
"su amistad", el enemigo.
Rompió el camino de la inhibición
logrando la falsa amistad.
Regala, la compra, la vende 
el pendejo se muere por incentivar.
El narco te atrapa te garca y la suerte
reniega tu comprensión.
Tu suerte acecha el camino: el enemigo.
Y se rindió a la vida por dejarse llevar.
Presa fácil de la yuta. La punta se ríe de vos.
Muere al pensar, en su destino
"su amistad", cagó el camino.

