[Letra y Música: M.Escobar]

Todo lo que buscaste siempre fue acción
nunca quisiste transar con entornos,
temiste al nada al peso del mundo
dejando en claro la miseria, la ostentación.
Gente remurde y lamenta tu presión irreal,
mar de lágrimas, floreces a la impunidad. 
Dejando sembrar, a la impunidad.
Días de paro descargando el ayer
un "no se olviden" el gran candidato,
las familias del insomnio resiste
sin saber nunca la huella, la pista real.
Las mentiras de jueces hoy queman justicia.
El bolsillo sonriente de la corrupción.

Despierta pueblo, país, mundo.
Ciego gobierno de seguridad.
Hoy me siento para reflexionar
dandome cuenta del vivir sin castigos.
El aire, el gran sabio de todo,
podrá saber si es mentira maldad o condición.
Recordando vulgarmente la triste historia,
mar de lágrimas, ahogas a la impunidad.

