[Letra y Música: M.Escobar]

La falsedad vi en tus ojos hoy
predicando la mentira.
La gente comiéndose el garrón,
por miedo a que le falte salud o comida. 
Purgación ensuciada. Libre está el pastor.
Tomando la supuesta sangre de Dios
ebrio quedo convenciendo:
"el que no cree en mi o en Dios 
el que no reza, que se vaya al infierno".
"Dale un aplauso fuerte al señor 
me llena de oro con mi predicción.
Soy el engañador".
El evangelio su fuente laboral,
el alquiler de teatros,
la respuesta "es cuestión de fe",
las mentiras "buenas ondas de amor y paz".
Purgación ensuciada. Manosear para vivir
con la palabra de Dios.

