Tam gdzie leży stary kamień
O imperium wciąż tkwi pamięć
Dawne klechdy i legendy
Pamiętane, by powrotu Tyranów doczekać się...

Iśta, Heta i Świaszczyca
Niczym skarby skryte świecą
Arthaniia, przyjmij czepiec
Nadszedł Ten Dzień, kiedy Bogiem Ty stajesz się...

[PRE:]
Opuść czeluście
Wyjdź, by zwietrzyć krew
Czoło wód czasu
Niechaj płonie gniew!

[REF:]
Ostatni pochód Tyranów
By zmiażdżyć żmijowe plemię
Wody Czasu zapłoną
Pochłoną Umarłych Ziemię!
Ostatni pochód Tyranów
Jeźdźców zwanych h'Arjami
Tych, przed którymi drżą ludy
Trzymane za pysk chomątami
Grozy potężna ich siła!

Śmiercionośna, doskonała
Nieumarła, przerażała
Armia Smoka Ognistego
Słowiańszczyzny Wiernego Obrońcy co walczy wciąż

[PRE:]
Opuść czeluście
Wyjdź, by zwietrzyć krew
Smoku Ognisty
Potęgi triumfuje Zew!

[REF].

Ruszaj w ślady za Twym Kaganem
Rozpal żar i Topora Gniew
Niechaj Żelazny Ogień wskazuje G
Gdzie Nieumarły zadał wam śmierć!

Kel'Thuz ‒ Vocals (lead), Choirs, Bass, Programming
Gniew Toporra ‒ Guitars


