Oto nasz Władca Piorunów
Pędzi rydwanem wśród gwiazd
Wielki Młot dzierży w swej dłoni
Wrogów razi cały czas

Potężny Bóg Wojny sławskich wojowników
Jego siła w naszych sercach tkwi!

Wciąż walka trwa z Czarnym Żmijem
Oplata on cały świat
Jeno myśmy stawili opór
Niezłomnie walcząc tysiące lat!

[REF]
Peruna Młot! Bije z naszych serc mocarnie
Bo w nas jest Moc, po Przodkach dziedziczona Krew!
Peruna Młot! Przeznaczeniem Słowianina
Myśmy jest Moc, Pogańskiej Dumy Zew!!!

Pod znakiem Błyskawicy
Podbój za podbojem!
Świadectwo Słodkiego Zwycięstwa
Każdy z nas był Bogiem!

Niepowstrzymane natarcie
Hufiec uderza jak Grzmot
Sława silniejsza niż litość
Niestraszny nam Śmierci grot

Wieczna jest Krew, w Potomstwie Twym płynąca
Ścieżkę Sławy wyrąbie Miecz!

[INTERLUDIUM:]
Grzmot - znakiem tym, że Niebiosa sprzyjają nam!
Błysk, niczym Słońce, wlewa nam w Serca Odwagę
Wola Potęgi - z jasnych oczu swym blaskiem poraża
Nasza Wiara - to Honor, by bronić tych Ziem!
Wieczna jest Krew, w Potomstwie Twym płynąca
Ścieżkę Sławy wyrąbie Miecz!

