U świtu dziejów, w tych mrocznych czasach
Naszym żywiołem wojna i krew
U świtu dziejów w bezkresnych lasach
Do wałki szykujem się!

W sercach odwaga, pewność i honor
A w myślach chwała już bliskich dni
Wykute w krwistej czerwieni ostrze
Wkrótce skosztuje twej krwi!

[REF]
Wznieś miecz swój w chwale, niech słyszy wrzawą
Narzędziem śmierci, w twej dłoni niech będzie
On da ci siłę, on da ci sławę
By w walce zwycięsko trwać
A w walce męstwo, da ci zwycięstwo
Jeden zwycięży, jeden zostanie
Naród co wielki nad inne duchem
Zwie się ten naród: SŁOWIANIE!

My pełni siły, my pełni wiary
W stalowym ciele stalowy duch
Wróg nie uniknie okrutnej kary
Niech gęsto ściele się trup!

Jesteśmy prawem, dziećmi tej ziemi
Tuśmy zrodzeni, tu chcemy trwać
My me wpuścimy w nasz kraj złodziei
Gdzie indziej niech idą kraść!

Dmij Wichrze, dmij mocarnie
Niechaj Pioruny spadają z nieba
Na naszych wrogów, z krzyżem na tarczy
Potęga Gromu mech ich powstrzyma

Majestat Peruna nie zna swych granic
A nasi wojowie nie znają strachu
Gdy stal i ciało jednym się staną
Wrogowie Słowian szczezną w piachu

