Setki lat imperium wzrasta w moc
Trawi wolno podbitych plemion treść
Beznamiętnie zakrada rozkład się
Dawnych władców krew Roztopiła się
Motłoch przyjmuje cześć!

[REF:]
Czas skrwawienia Ostrza nadszedł
Chwała Tobie, Odoakrze
Chwała także h’Armii Twojej
Walczącej z rzymskim podbojem
Miecz Odyna w Twoich rękach
Stal o stal złowrogo brzdęka
Dziś się kończy PAX ROMANA
Włada teraz pięść Normana!

Legioniści poznali krzyża blask
Słabe serca upadły w bitwach stu
Gocki topór niepowstrzymany parł
Rubikonu nurt nie zatrzymał go
Rzym legł mu do stóp!...

Ujarzmione imperium wali się
Jego blaski w pożarach wielu lśnią
Jednak krzyż, niepokonany trwa
Choć zrujnował kraj, dziękczyniony jest
Już zdobywcy go czczą...

