wieder einmal genug dass ich mich
im endeffekt für gar nichts entschieden habe
ah, ich könnte also hier rumstehen
oder doch lieber zweihundert meter weiter?

aus sicherer entfernung versteht sich
bloß nicht zu sehr into
und vor allem wohlüberlegt
aber gerade noch genug

manierlich, rhytmisch,
alles schon gesehen,
hier geht nichts voran

über kleingärten ärgern
aber doch den selben wortlaut teilen:
und der schale nachgeschmack bleibt!
worüber ich mich hier aufrege
hab ich selbst nicht ganz kapiert

hier geht nichts!

und ich geh einfach nach hause

