La incipiente utopía religiosa
Consagrada su eterna mentira
Ante su profesa profética divina
La caída mortal papal
Se inclina ante la mortal blasfemia infernal
La iglesia impotente abre sus piernas ante el aliento de Satanás…
Infernal Malice…
Maria prostituta
Que descansen sobre tu clítoris
Tu señor no esta contigo
Mujerzuela eres entre todas
Maldita Maria ramera de Dios
Blasfema por nosotros ahora y en la hora de nuestra gloria
Traedme a esa perra…
Habéis muerto rata
Parasito homosexual
Hoy celebramos tu extinción
Vomitamos en tu tumba
Nuestra gloria será…
Parasito homosexual
Ya pereciste…
Ahora con Maria y su bastardo fornicaran…




