Emergiendo del abismo y del destierro
Demonios reunirán
Sus hordas del mal para la gran batalla del Armagedón.
Con arneses de oro espadas color fuego
Cabalgando caballos color fuego...
Más cazadores de cristianos se les unirán
Blasfemos Demonios...
A distancia se escucharan relámpagos caer donde se verán
Millares de ángeles cansados del dominio que les imponía su Dios...
Jurando acabarlo...
Blasfemos Demonios...
Y con las hordas del mal serán millares esperando el gran día...
Blasfemos demonios...
Más la oscuridad será eterna
Desde el infinito hasta la eternidad...

