De noche torturan mi mente
Voces que que emergen del abismo…
De aquellas en que el viento furibundo,
Cruzaba por los ámbitos del mundo,
Desolando toda vida cristiana…
Nada existe solo silencio y soledad
Pero el profundo misterio de la noche,
Se asemeja al sudario de una esperanza muerta…
Mi alma llega a sumirse en las tiniebla
Siniestro me fortalece sin límites
Sanguinario enemigo de Dios,
Odio a lo santo y a la cristianidad
Demente espíritu infernal…
Soy la verdad de la demencia
Los cielos ante mi se abren…
Más la malicia me envuelve
La fuerza en mi estalla y me tranquiliza.

