Entronización maligna,
Un sentir… en nuestro ser infernal…
Maligno Imperio...
El Imperio como Amo aquí
Donde las hordas feroces
Imparten mi temple
Mas sumidos en dolor,
Traicionó a su Dios
¡OH! Imperio Maligno
Visto en muerte cruel,
En mi linaje, bañado en sangre está…
¿Qué mal te hicimos para que abdiques
Maligno Imperio ancestral?
En nuestro ser maldito, luz cristiana se hizo oscuridad…
Caminamos como  sonámbulos
Con pensamientos traídos con la cruz… [x2]
Que a nombre de ella  asolaron por ser diferentes a su pensar…
Solo la malicia nos muestra el camino
Y se alejan las falacias de la cruz en nosotros
Desde entonces quedamos
absortos y deslumbrados...
Como en presencia ancestral
Al contemplarte Maligno Imperio ancestral…
Tus pensamientos ¡Oh..! Maligno Imperio
Inspiras en noche oscura de nesciencia
Y cual efímera exaltación logras obcecar…
Y como se puede destruir todo lo que ha sido creado por su Dios
Simplemente es un lamento, es tu miedo quien te somete…
He aquí mi presencia, he aquí la malignidad
Que destruye a tu Dios…
Escuchad impíos del mal
Escuchad seres profanos
Donde sepas que hay bondad desolando estarás…
Es hora de empezar, este nuevo legado, este nuevo Imperio, este Imperio
Maligno
Que nuevamente renacerá
De sus cenizas…

¡Qué mal nos haces nesciencia
Solo ansió  que abdiques nuestra tierra
Llevándote tu cruz de perfidia!...

