Cubos de sódio comprimem medusas em mosaicos de convulsão binária.
O hálito.
O couro.
O olhar desdenhoso da Hidra.
Ela e seu escárnio.

Enalteço o ranço côncavo de minha embriaguez.
A sutileza ordinária da retórica.
Gatilhos de urina em vasos sanguíneos de estanho e ópio.
Homens tragédia sonhando fábulas de autópsia.
Meu mundo, meu escárnio.

Sob meus pés, um desfile de fetos mutilados.
Cada qual devorando as entranhas do outro.
Entre suas carnes flui uma prece de obscena monotonia.
Cortejam palavras de estupro e fé.
Esperando em vão, equações venéreas em aquarelas de êxtase e dor.




