Der Ekel zieht herauf
Nicht existiert...
Fleischgewordene Notwendigkeit, Unruhe, Abscheu
Ist Notwendigkeit real, ist das Messer echt
oder das sterbende Gegenüber
Abbruch der Existenz
Auslöschung des Seins
Vernichtung des Lebens
Wessen Leben, was ist Leben, wofür Leben
Hat Leben Wert ohne Sinn
Hat Leben Recht auf Mitgefühl
Nein!
Humanist - Masochist
sterbend ohne gelebt zu haben
Alles stirbt fortwährend, verfällt
Beendigung dieses Lebens ist nicht Mord,
ist Herbeiführung des Unvermeidlichen
Blut ist real, ist existent, für den Augenblick
Gewissheit ist Vergessen, ist Tod
Das Messer ist, Fleisch ist, Schmerz ist Tod,
ist Vergangenheit und Zukunft
Das Opfer ist Erretteter
Erlöst durch den Ekel
Die Leiche ist real, ist existent, verfault
Nichts existiert... dauerhaft...

