Queriendo encontrar el paraiso perdido,
Escalando las paredes hacia el cielo,
Rayos de luz de luna bañándose en oceanos
Y las manos del tiempo abrazándome.

Y así como dejo mi sueño viajar una noche más.
Al filo de la locura es normal enfrentarse al destino,
Y perdiendo todo mal sespertar ante los ojos de la eternidad.

Viviendo en otra dimensión,
Sintiendo que no existe el dolor,
Viviendo en esta dimensión.

Sombras de odio y rencor,
Que encierran con llave tu corazón,
A todo alma pueden cegar.
Despiertas, te acercas,
La puerta ya esta abierta,
Navegas, descubres
Una luz que te ciega.

Diviso en el horizonte la silueta ancestral,
Con la que sueña el hombre, vestida de mar.
Mirando al cielo veo estrellas que hablan,
Y con su voz de mujer me invitan a ver que esconde su piel.

En la noche, una luz me llama:
Ven hacia mí.
Y no puedo luchar para evitar
Caer en su red.

Y una visión de niño entra en mi ser,
En las entrañas de la felicidad.

Viviendo en otra dimensión,
Sintiendo que no existe el dolor,
Viviendo en esta dimensión.

Mira al cielo y dime ya,
Por qué no luchar pudiéndote salvar.
Y perdiendo todo mal
Despertar ante los ojos de la eternidad.

Viviendo en otra dimensión,
Sintiendo que no existe el dolor,
Viviendo en esta dimensión.

Locomotive, 2001
Total playing time 49:38

Manuel Moral - Vocals
Mario Gutiérrez - Guitars
Enrique J. Rosales - Guitars
Miguel Hernández - Keyboards
J.M. Sagas - Bass
Tino Torres - Drums


Thanks to jesuscapaemilios for correcting track #10 lyrics.


