Atravesando luz y oscuridad,
No renunciamos a luchar,
Pelear por todos aquello que,
Un nuevo orden nos traera.
¿porque no supimos verlo antes?
Ahora por fin nos liberara,
Un mundo de metal estalla en tu interior.
Y al que no quiera plantar,
Cara a la verdad,
Solo le queda el sacrificio,
Aqui le espera el sacrificio,
No podran ahogar nuestro grito,
Hijo de nueva dimension soy hoy,
Inmortal, inmortal, por siempre nuestra ley,
Ya nunca podras,
Entrar en nuestro juego y lamentaras,
Cruzarte en mi camino,
Y al que no quiera plantar,
Cara a la verdad,
Solo le queda el sacrificio.

