Sale de mi, sale de tu ser
otra verdad, otra realidad
seremos mas, revolución hoy
resta pelear, resta seguir firmes
sobrevivir, sobrevivir, si
una actitud debemos llevar
integridad, autocontrol, ya
parado con los pies en la tierra
revolución !! revolución!!
puedes elegir
de que lado estar
nuestra libertad
vale mucho mas!!
se despierta un siglo
virgen y agresivo
se despierta un siglo
mal nacido a tiempo
revolucionar nuestra condición
revolución, tomar lo que es nuestro
se puede oler, se puede sentir
mucha ansiedad suelta en la calle
Revolución, Revolución Hoy!
se abre el telón, raza sin paz arde
sigue tu ley, sigue tu ley
porque al final todos nos vuelve
sigue tu ley sin pisar a los demás
Revolución, Revolución ,arde
Revolución de hoy

