Imaginando volamos de verdad,
nos podemos elevar.
en la mente se encuentra el origen
de todo lo que nos empuja a vivir,
nos ponemos a inventar.
imaginando volamos de verdad,
es como un don que no se va,
alucinar un deseo y comenzar
alguna buena acción, ya!
el futuro nos creamos
con semillas que inventamos,
el futuro nos obliga
a superar cada día.
siente al volar, siente al volar,
prende el brillo en tus ojos,
siente al volar, siente al volar,
sin perder el control,
tanto joder, tanto joder,
que al final lo encontras,
tironeamos de nuestras vidas
desde el centro de la ilusión.
hoy, elevar, imaginar, viene bien

