Sokea kansa vaeltaa
kohti jotain outoa onnelaa
kohti jotain sellaista maailmaa
jota ei ole olemassakaan

Siellä ei pidetä vieraista
vittu, siellä ei saa edes pieraista
siellä kaikki sileiksi kaulitaan
pohjaan palaneet ristiinnaulitaan

Kenellä on valta vaatia
päitämme vadilla?

Musta kuu loistaa
kaikki samaa lauluu toistaa
musta kuu loistaa
(Musta, musta kuu loistaa!)
Musta kuu loistaa
ja se kaiken hyvän poistaa
musta kuu loistaa
(Mustaa mustempi on!)

Paratiisi, muuriton vankila
siellä vartioi moraalinvartija
ei kerkee pitää ees lomiaan
muiden asiat edellä on omiaan

Usko, toivo, rakkaus
niiden kurssit on laskussa
ja ehtoollisleivät mätänee
jonkun perkeleen taskussa

Kenellä on valta, voima
olla veljen vartija?

Kenellä on valta, voima
olla veljen vartija
kenellä on valtaa vaatia
päivämme vadilla

Se selaa vanhat uutiset
kolaa menneen talven lumia
se ottaa vallan itselleen
kai katsoo kauniita unia

