Vida puedes crear
Todo consiste en hacerte vibrar
Libre me haces sentir
Cierro los ojos, te siento gemir
Tu corazón me incita a tocar
Tus suaves curvas, tu suave perfil
No hay mas que hablar, eres la luz
Que jamás se apaga

Solo los grandes pudieron sacar
De tus entrañas algo inmortal
Y mientras suene tu voz,
Nota a nota mi alma poseerás
Vistes de blanco y marfil
Oro y plata, debe ser as­

Ruges, puedes gritar
Todo depende de mi ansiedad
Lloras si lloro yo
Solo un lamento, una sola voz
La conclusión que llego a entender
Es que tu magia no quiere ceder
Quien te invento no imagino
Que a dios mismo supero

Solo los grandes pudieron sacar...

Rayos y truenos saldrán
De tus cuerdas hechas de metal
Hablas a la multitud, los hechizas
Nunca tienes fin
Y yo aquí­, tras de ti
Una vez más os invito a volar

Solo los grandes pudieron sacar...

Rayos y truenos saldrán...

