Nadie anda cerca
Puedo actuar
Hoy llamare su atención...

Un tren se acerca en la oscuridad...
... Y el lo vio
V­as resuenan, ruido infernal
Se oye el crujido de un dios
Y al despertar leyó el titular
Su voluntad se cumplió

¿Ves lo que hace el odio?
Desesperación

La sensación de malestar
Que le acompaña al caminar
Recuerdos que le incitan a matar
No se resigno, cae la locura en su interior
Fiel agonía­a con la que creció

Fue un triste d­a, esa ansiedad
Le hizo perder la razón
Tiro certero, dio sin control
Y el callo
... Muy buenas tardes, vengo a contar
Como ha acabado el terror
No se muy bien lo que sucedió
¡Tan solo recuerdo, dolor!

Y al cesar la angustia
El juez lo condeno

No lo negó, lo confeso
Dio fin a aquel maltratador
Y ahora maldice el arma que empuáo
No, no lo negó, no sabe como lo mato
Hoy se lamenta y pide tu perdón...

Sangre hubo en las manos
Que hoy buscan perdón

¿Ves lo que hace el odio?...

No lo negó, lo confeso...


Thanks to hallowed1_666 for correcting track #8 lyrics.


