Fuiste a caer a este sitio sin igual
Mucho hay aquí­ que debamos ocultar
Los mas valientes que se queden donde estas
Los cobardes no entraran

En este mundo mas bien gris
El dictador clavo sus garras
Huérfanos de paz
Su futuro solo es sobrevivir

La salvación
Se obtendrá
Con dolor

Prohibido hablar, solo para contestar
Prohibido andar, ¿dónde coáo quieres ir?
Prohibido ver, lo justo para leer
Te he prohibido respirar

En San Telmo encontraras
Los despojos de una guerra
Hijos de la adversidad
Recibieron una herencia letal

La tentación
No obtendrá
El perdón

Nada es demasiado, poco es suficiente
Hay un odio extra que se extiende
Un millón de muertos gritan desde dentro
De sus corazones, bajo el fuego
Del tormento, siguen vivos

Un eterno anochecer
Es la luz del orfanato
Un retrato en la pared
Junto a Cristo
que aun se aguanta en su cruz
La salvación...

En este mundo mas bien gris...
En San Telmo encontraras...
La tentación...

Nada es demasiado, poco es suficiente...

