Maldito corazón
Bebes de mi dolor
Sueñas con destruir
Todo lo bueno que hay en mi

Otra vez las nubes vienen negras
Derrotando al sol que se apago
Hoy mil pueblos lloran su desdicha
Hoy la ciudad blanca enmudeció

Hemos suplicado de rodillas
Vimos mutilada nuestra voz
Nadie bailara jamás la danza
La tormenta ahora es huracán

Maldito corazón...

Instinto animal
Dictas la cuenta atrás
Calmas tu sed de mal
En el infierno están, esperaran

Los misiles son las dentelladas
Flores muertas surgen sobre el mar
Mar de arena, llantos y ceniza
Mar de olvido, mar de soledad

¿Quién bebió del vino mas amargo?
Luego se oculto en la oscuridad
¿Qué hay detrás del loco visionario?
¿Qué se esconde tras la tempestad?

Maldito corazón...

(Encadenado a tu piel) Encadenado a tu piel
(El diablo va) El diablo va, te guiara
(Déjale hacer) Déjale hacer, el cuidara de ti
Realizaras su voluntad

Vi brillar banderas victoriosas
Vi reír al nuevo emperador
Vi llorando ángeles sin techo
Vi gritar su desesperación

Ya no habrá jamás mil y una noches
El jard­n secreto se seco
Caen del cielo lágrimas de fuego
Tiembla el suelo
Todo termino

Maldito corazón...

Maldito corazón (Otra vez las nubes vienen negras)
Bebes de mi dolor (Derrotando al sol que se apago)
Sueñas con destruir (Hoy mil pueblos lloran su desdicha)
Todo lo bueno que hay en mi (Hoy la ciudad blanca enmudeció)
Instinto animal (Hemos suplicado de rodillas)
Dictas la cuenta atrás (Vimos mutilada nuestra voz)
Calmas tu sed de mal (Nadie bailara jamás la danza)
En el infierno están, esperaran (La tormenta ahora es huracán)

Maldito corazón (Los misiles son las dentelladas)
Bebes de mi dolor (Flores muertas surgen sobre el mar)
Sueñas con destruir (Mar de arena, llantos y ceniza)
Todo lo bueno que hay en mi (Mar de olvido, mar de soledad)
Instinto animal (¿Quién bebió del vino mas amargo?)
Dictas la cuenta atrás (Luego se oculto en la oscuridad)
Calmas tu sed de mal (¿Qué hay detrás del loco visionario?)
En el infierno están, esperaran (¿Qué se esconde tras la tempestad?)

