Jak se tak na tebe dívám, můj styl se ti líbit nebude.
Mě nepřinesl čáp, ale netopýr a mám charisma chřestýše.
Tvůj přísnej pohled mi říká, že tě můj vzdor nebere, nebere.
Ale přes tvý kecy blbý já dnešní noc sehraju svou roli mstitele.

Mám mám ďábelsky geniální plán plán na převrat epochální
a může mě stát krk, což se mi líbí.

Jak se tak na tebe dívám, moje kritika ti nevoní.
Z mediálních ikon se mi dělá zle a nesdílím tvý stádní nadšení.
Říkáš mi, že se ti stýská po někom, kdo tohle ocení, ocení.
Já jsem vyděděnec týhle kultury a její černý svědomí.

Mám ďábelsky geniální plán na převrat epochální
a může mě stát krk, což se mi líbí.

Klíma ‒ Bass
Black Drum ‒ Drums
Poly ‒ Guitars, Vocals
Tudy ‒ Keyboards


