Náš svět už dva tisíce let se těší,
až náš se zjeví mesiáš s poselstvím.
Však teď nad Betlém k nebi hleď, už letí,
to k nám padá raketoplán, hoří…

Lajka se vrátila, nebem se řítila,
chvíli nám svítila, Lajka se vrátila.

Jsme hmyz a Bůh je šoubyznys, Bůh s tebou.
Svět stvůr, bulvár je Bajkonur pro chudý.
Zpět z cest vítáme posla z hvězd tou psinou.
Psí tvor září jak meteor, padá…

Lajka se vrátila, nebem se řítila,
chvíli nám svítila, Lajka se vrátila.

Hlásím, že posel krvácí nade mnou.
Hlásím, že na mě vrhá stín spasení.
Sny lžou, svět není vzteklej pes mou vinou.
V něm smí fena být nebeský znamení.

