Llego tu hora de mirar por ti,
a convertirte en un hombre de verdad,
tus 20 años es una edad ideal,
para ponerte un casco y un fusil.

La patria llama hay que acudir,
y una mañana al irte, quiero oir de ti:

Hoy por ti, mañana por mi,
solo es cuestion de tiempo,
hoy por ti, mañana por mi,
esto no es el fin.

Durante un tiempo el mundo se olvido de ti,
abandonado al silencio y a la conducta,
nunca quisiste ser un soldado de verdad,
que con orgullo a su patria a de servir.

Y cada dia igual que el anterior,
bajo tu almohada mil recuerdos y una cancion.

Hoy por ti, mañana por mi,
solo es cuestion de tiempo,
hoy por ti, mañana por mi,
esto no es el fin.

