Noooo, no me cuentes problemas,
ohhhh olvidate de mi...

Si a tu casa llegas antes,
y en tu cama hay otro en tu lugar,
si tu vecina es una cochina,
la culpa no la tengo yo.

Si al trabajo llegas tarde,
y tu jefe se pone a chillar,
si un dia bebes demasiado,
no seas palizas y dejame en paz!

No!, no me cuentes problemas...
olvidate de mi,,,
no! no me cuentes problemas,
olvidate de mi...

Si yo hago lo que quiero
es cosa mia y de nadie mas,
si la suerte te da la espalda,
no creas que solo te pasa a ti.

Si tu cuernos rozan las puertas,
ponte de lazo y podras pasar,
si nunca ligas, no me digas,
que todas las chicas son igual.

