Non sarò uno scarto della tua selezione
...é stata una gran recita con finale ad illusione
oggi non perdo tempo, mi rialzo e traccio un'altra strada
e nel lasciarti qui contenta, socievole, sempre più appagata
ritorno l'eroe introverso che sfrutta il suo talento
per fottere chi é spento come te,
falso come te, libero come te. Le troie come te.

ODIO A PRIMA VISTA - da qui alla tua estinzione.
AVANTI UN'ALTRA CICCA da ridurre a mozzicone
...e rido di quand'ero fermo, stuzzicadenti nella tua perenne noia
geniale e distruttiva in quel giocare a esser sempre più troia
chilometri di cazzo per guadagnarsi un posto in vista
é il codice per chi é infame come te,
marcio come te, libero come te. Io & le troie come te.

Guardami negli occhi... chi sei - aggregato a lei?
sì, quanto più in basso starei - assecondando lei...
quanto mi umilierei - venerando lei...
quanto altro fegato lascerei nel kenyon dei suoi limiti
quanto non mi piacerei - accanto a lei...
quanta vita trascurerei - per far bella lei...

Io in fondo a un fiume, una larva intrisa di Lexotan
é così che mi volevi
poi "amico" di ripiego, sconfitto e rassegnato
da cagar di striscio nei giorni vuoti
La freddezza al femminile:
un baratro di marmo che inabissa ogni speranza
é un tarlo che mi ossessiona,
ma da quando l'ho inquadrato sono il suo vaiolo eterno.

Guardati gli occhi.. chi sei, aggregato a lei?
quanto altro fegato, quanti altri limiti
quanto non mi piacerei - ombra di lei
quanta vita trascurerei......

ODIO A PRIMA VISTA - da qui alla tua estinzione
È STATA UNA GRAN RECITA completa di illusione
e io quei giorni ho perso tempo ma perdendolo ho cambiato strada
sensazioni quasi istintive, un trip che impone il bianco/nero
il mio mondo chiede morte, non tace sul passato
e attacca chi é inerte come te.
Vuoto come te. Libero come te. Disprezzo per le puttane come te!!!

