Noto más fuerza oculta, un poder sobrenatural,
Cuando apareces siento, que de todo soy capaz,
Me haces el más fuerte, invulnerable al mal.

Nada podrá conmigo, a tu lado no puedo enfermar,
He sobrevivido al tiempo, siento la inmortalidad,
Como un superhombre, tú me haces sentir.

No quiero ser inmortal, renuncio a mí poder,
El tiempo no nos detendrá, muero por ti,
Por toda la eternidad, no me dejes solo aquí,
Unidos hasta el final, muero por ti.

Hasta el fin de los tiempos, no quiero verte marchitar,
Nada tendrá sentido, no hay vida si tú no estás.

