Estoy rodeado maldita mi suerte, no puedo huir,
En un mano a mano contra la muerte, que se ríe de mí,
Alto quien va, quien viene ahí, oigo sus pasos,
Hay mucho ruido, no oigo su voz, suena un disparo.

Abatido un enemigo más, he vuelto a matar,
El pánico no me dejó pensar.

Me acerco al caído y rezo por él, último desertor,
Lo que reconozco me eriza la piel, veo su rostro,
Mi hermano yace delante de mí, miro alrededor,
No hay nadie más por aquí, solo he podido ser yo.

Sangre de mi sangre bajo mis pies,
Muerto por mí mano broma cruel.

Estoy fuera de mí,
Sacrificio, inmolación,
Quiero morir, no dejo de pensar,
Que el suicidio, es la solución.

Con esta pena no puedo vivir, hoy la vida acaba para mí.

