Se abre el cuarto sello, se oye un bramido aterrador,
Surge entre la tormenta, en su montura amenazador.

Repartiendo plagas, al aterrar la humanidad,
Retando con su valle, anunciando la llegada del final.

Sobre un pálido caballo, responde a nombre de muerte,
Y arrastra el infierno con él.

Rostros de terror, aniquilación,
El cuarto jinete vendrá, y el agua en sangre convertirá,
Casi confusión, eliminación,
Toda vida a su paso se extinguirá.

Junto a su guadaña, cabalgan caminos de la destrucción,
Arco balanza y espada, tres muertes en una y un mismo final.

