Mudo silencio, ha estallado la paz,
Me altera los nervios, la tranquilidad,
Me atormenta el silencio, necesito que algo estalle alrededor.
La quietud me tiene fuera de control, solo quiero escapar del ojo del huracán.

Un mar de calma, me hace estremecer,
Como un tsunami, amenaza con volver,
La furia me domina, soy un centro de agresividad,
Exploto con la fuerza de un volcán, solo quiero volver a sentir el poder.

Vuelvo a sentir, puedo ejecutar, acordes asesinos,
Violencia sonora, descargaré nota sin piedad, ataque sin tregua.
Arrasaré tu ciudad.

He vuelto a la vida, consumada la resurrección,
El ruido siempre me hará vibrar, he vuelto a escapar del ojo del huracán.

