Desde tu palacio, diriges tu creación,
No dejas otra acción, dueño del mal,
Eres el puto amo, el mundo está en tus manos,
Lo destruirás, nada te detendrá.

Rey de la montaña emperador del mal,
Somos marionetas que quiso crear.

Invades nuestras tierras, inicias otra guerra,
No pierdes el control, niegas el perdón,
Creas diferencias, cambias nuestras creencias,
Sucio incitador, buscas confrontación.

Nunca dejas ningún cabo por atar,
Cada movimiento es un dominio más.

Maldito, bastardo, hermano del diablo,
Maestro, del odio, jerarco de satán,
En la tierra el infierno crearás,
Nuestras almas te alimentarán, señor de la oscuridad.

Siempre bien acompañado, las almas de tu lado,
El capitán es tu poder, la iglesia está a tus pies,
Eres el puto amo, el mundo está en tus manos,
Lo destruirás, nada te detendrá.

