Muy lejo es el camino, que hay por andar,
Evitando las zancadillas, que te hacen tropezar.

Incierto es el destino, muy claro el final,
Mil trampas evitando, que puedas avanzar.

Trato de ser yo mismo, sin echar la vista atrás,
Y me vuelvo a levantar.

Estoy aquí, para sobrevivir,
Y no pido nada más,
Engaños y traición, no son para mí,
Déjame vivir en paz.

Conspiraciones, deslealtad,
Mentiras ingratitud, una y otra vez más.

Pero me quedan fuerzas, la lucha no acabó,
Sobreviviré.

Sólo una meta, sobrevivir,
Y no pido nada más.

