Una vez más el cielo va a caer,
Siento la tierra temblar, bajo mis pies, ¡Todo va a estallar!,
Tú y yo ignorando el dolor,
Volvemos el hacha a empuñar, sin retroceder, ¡Todo va a estallar!

La tregua acabó, es momento de otra rebelión,
Adiós a la paz.

Todo ocurrió mucho tiempo atrás,
En un escondido lugar, y ha vuelto a empezar, ¡Vamos a luchar!,
Terminó la deliberación,
Años después el telón, se ha vuelto a alzar, ¡Vamos a luchar!

Y es que al final, un guerrero su espada ha de aferrar,
Y morir de pie,
Y pelear, unidos por la fuerza del Metal,
Juntos y sin temor.

Las espadas vuelven a chocar,
La mecha prendió, la batalla va a comenzar.

Vuelve a sonar, es el poder del Metal,
En el campo de batalla moriré.

Hay que avanzar, mil pueblos conquistar,
Frente a un ejército fiel, dispuesto a morir, ¡Vamos a arrasar!

Sobrevivir, solo en nuestras manos estará,
Hemos de atacar,
Y derramar, la sangre demostrando lealtad,
Nuestro arma es el Metal.

Las espadas vuelven a chocar,
La mecha prendió, la victoria por fin llegará.

En el frente volvemos a estar,
Volver a empezar, la batalla ya va a comenzar.

