Oigo una voz, que me fascina,
Me hace volar, la siento mía,
Tira de mí, me da la vida,
Como una fuerza, que me domina.

Sale a través del corazón, sé que tú sientes lo que siento yo,
Toda una vida hecha canción.

Rechazabas el mal, con tu signo de cuernos,
Ahuyentaste a Satán, escapaste al infierno,
Fuerte hasta el final, hasta el último aliento,
Tu sonrisa estará, siempre en nuestro recuerdo.

Sombra del viento azote del mal, un arcoíris en la oscuridad,
Templo del rey levantarse y disparar.

De la montaña de plata el señor, en la oscuridad arcoíris brilló,
Hambriento de cielo rey del Rock'n Roll.

Dios del Rock, para la eternidad,
Donde estés, escúchanos cantar,
Que tu alma y tu voz, nunca morirán,
Dios de dioses, dios del Metal.

Amo de la luna, cielo e infierno,
Muere joven, una luz en lo negro.

Caballero de neón, no hables con extraños matando al dragón,
Magia y misterio sagrado corazón.

