Algo me desgarra el corazón, ha desangrado mi ilusión
Es la presión!
Mientras el sudor baña mi piel, mi mente empieza a descender
No sé que hacer!

Ya no hay tiempo para echarse atrás, debo entregarme sin dudar
No queda más!
Solo sé que quiero disfrutar, tocar el cielo una vez más
Una vez más!

Vencer, al miedo
A sus, veneno
El, pánico es, miedo a perder, la realidad
Pá-ni-co!
Me hizo perder, me hizo caer, la austeridad

Vencer, al miedo
A sus, veneno
El, pánico es, miedo a perder, la realidad
Pá-ni-co!
Me hizo perder, me hizo caer, la austeridad!

