Ist Newtons Gravitätlichkeit natürliches Gesetz?
Natürlich nicht, eher ein Verbrechen,
denn ich hab' sie nicht bestellt.
Grad' gegen seine Apfelfalle hab' ich mich gewehrt,
sie wurde gegen meinen Willen trotzdem installiert.
Seitdem hat sich mir die Fliegerei um einiges erschwert.

Holt sie die Firma wieder ab dann bleibe ich kulant, 
tut sie's nicht, dann sag' ich jetzt und hier, 
das ich für nichts mehr garantier'. 
Selbst in einem Schwerkraftregelkreis kann die Regel leicht zerbrechen
und das ist nur für Bleierne und Flügellahme –Verbrechen

