Ich schwöre heiße Liebesschwüre,
Worte werden zum Gedicht,
und jede Maid, die ich erküre,
sieht mich, doch erkennt mich nicht.

Ich singe sanfte Liebeslieder,
zuckersüße Melodie,
oh schöne Frau in deinem Mieder,
lausche, doch erhör mich nie.

Ich bin ein Rattenfänger,
Tunichtgut,
schüre Lust und Liebesglut,
säe Hoffnung, Ernte Leid -
Ich bin der Tod im Hochzeitskleid.
Ich bin ein Rattenfänger.

Kadenzen schmeicheln dir verwegen,
sing dir lachend meinen Bann,
dem noch jede ist erlegen,
wenn nicht heut', dann irgendwann.

Meine Metaphern sind verdorben,
und frivol mein Aperçu,
und später, unter deiner Decke,
winkt der Lohn für meine Müh'.

Mein Werben spielt mit deinen Haaren,
verstreicheln deine Haut,
doch glaube mir, Versprechen waren
nur auf losem Sand gebaut.

Ich bin ein Rattenfänger,
Tunichtgut,
schüre Lust und Liebesglut,
säe Hoffnung, Ernte Leid -
Ich bin der Tod im Hochzeitskleid.
Ich bin ein Rattenfänger.

Ich sähe Hoffnung ohne Mühen,
nehm' dein Herz als Opfer hin,
doch kann die Liebe nicht erblühen,
weil ich ohne Treue bin.

