Maria durch ein Dornwald ging,
Kyrie Eleison!
An Ihrer Brust ein Kindlein hing,
Das wider Willen sie empfing.
Verzweifelte Maria.
Maria durch den Dornwald ging,
Kyrie Eleison!
Maria dann im Dornwald Hing.
Kyrie Eleison!
Was hat sie dabei ertragen?
Kyrie Eleison!
All das Zögern und vertagen,
verfolgt von Bangen Fragen,
ängstliche Maria.
Zur Abtreibung war sie Bereit.
Kyrie Eleison!
Doch hätte sie damit entweiht
Das Gebot der Christenheit,
ergebene Maria.
Nun hängt sie selbst an einem Strick.
Kyrie Eleison!
Traurig gebrochen ist ihr Blick,
Denn Mutter sein war nicht ihr Glück
Ruhe sanft, Maria.

