Podrán hacerme desistir,
Juzgarme por mi devoción,
Condenarme a la marginación.

Esta es mi forma de vivir,
No normas ni leyes que cumplir.
Así es mi causa, así es mi religión.

Miradas de reproche a mi actitud,
Condicionando la verdad.
Sólo dos rebeldes en un mundo de ansiedad
Mientras juegan a ser Dios
Divulgando la ambición

No saben aceptar,
Los jueces de la sociedad
Imponen un veredicto cruel.

Ser heavy con el corazón
Es un pecado y te hace ser
Un enemigo de la humanidad.

Por más que intenten nada va a cambiar,
Es sólo hacerlos comprender
Que es nuestra vida,
Así me siento en libertad.

¿Cual es el daño por hacer?
¿Por qué rechazan mi opinión?
¿Por qué no escuchan hoy nuestra voz?
Libre grita tu verdad
Nunca vas a esconder
Que no soy de los que compran la ilusión
Disparan a derribar
Nunca podrás tener
Águilas de acero siempre en libertad
En libertad...

No vas a caer
No hay miedo a soñar
No vas a esconder
Es tu libertad

Libre grita tu verdad

