Madonna serenella aspetta sulla sedia, il fuoco del camino, lo sa che s'alzerà.
Il libro sulle gambe, le mani nel catino, la luna è nel pozzo: il momento è vicino.
Un topo china il capo e -- Salve o mia regina, il giorno s'avvicina ma il gelo aiuterà -.
La pioggia bussa all'uscio, il pero danza al vento, beato chi è contento beato chi non sa.
La destra muove l'acqua, la manca in tre centrine, la dama aspetta l'ora, la storia è già alla fine e l'ospite che arriva cavalca un fil di luna e la sua veste bruna ad ali gli si fa.
Viene l'angelo...

