[Deluxe Edition Bonus Track]Ich bin die Stimme, die du hörst.
Das Bild von dir, das du zerstörst.
Der dunkle Traum, der sich erfüllt.
Das Tier, dass deinen Hunger stillt.

Ich bin der Spiegel deiner Seele.
Das Licht, das auf dich fällt.
Der kalte Hauch der Sehnsucht,
die dich am Leben hält.

Auch, wenn's dir nicht gefällt

Ich bin ein böser Traum.
Ich bin ein böser Traum,
der nach dir sucht.
Ich bin ein böser Traum.
Ich bin ein dunkler Fluch.
Ich bin ein böser Traum,
der nach dir sucht.
Ich finde dich.

Ich bin die Stille, die dich quält.
Das kalte Leid, das dich beseelt.
Die Wahrheit, der du dich nicht stellst.
Das Netz aus Glas, durch das du fällst.

Ich bin der Spiegel deiner Seele.
Der Glanz, der dich entstellt.
Kein Wunsch, der in Erfüllung geht.
Das Ende deiner Welt.

Hab keine Angst,
schlaf endlich ein.
Noch heute Nacht
such ich dich heim.

Ich kriech zu dir,
bin schon ganz nah.
Wenn du erwachst,
bin ich noch da.

Thanks to runes.kathi for correcting track #4 lyrics.


