Jeder flüchtige Moment
kann dein Leben verändern.
Du musst nur die Zeichen sehen.
Sieh dir die alten Helden an.
Gib dir selbst wieder die Hoffnung,
es kann nur weiter gehen.

Du kannst frei sein.
Nur für dich.
Lass alles los.
Du brauchst es nicht!

Du bist ein Leben lang unsterblich.
Ein Augenblick im Sturm der Zeit.
Du bist ein Leben lang unsterblich
und du bist alles was dir bleibt.
Eine kleine Ewigkeit.
Du bist ein Leben lang,
du bist ein Leben lang unsterblich.

Jeder Mensch, der dich berührt,
änder deine Geschichte.
Du musst sie selbst erzählen.
Und alle Wege, die du gehst,
geben dir eine Richtung.
Du kannst sie nur selber wählen.

Mit jedem Tag
schlägt dein Herz immer weniger.
Und am Ende liegt es an dir.
Wart' nicht zu lang.
Mach' all deine Träume wahr
im jetzt und im hier.

