x bezeichnet die stelle
wo einst ein herzförmig lindenblatt
auf des helden schulter fiel
unbenetzt vom drachenblut
für immer ungeschützt

x bezeichnet die stelle
die die geliebte hat markiert
mit kreuzstich

ein x gibt meine stimme ab
ist meine namenlose signatur
unterzeichnet wird der pakt

xy ist männlich und bleibt weiter ungelöst
xx macht dich zur frau
ein einzelnes x am ende:
ein kuss

X bezeichnet die stelle
wo ein schatz vergraben ist
der hund begraben liegt

xxl ist viel zu gross
xxx ist für kinder verboten
x - das ist die kreuzung, entscheidung, wegegabelung
apfel-x und weg damit

x bezeichnet die stelle die die unbekannte in der gleichung hält markiert
aber x ist nicht unbekannt

meine ex macht mich fertig
schleudert ihre bitternis ihr gift und ihre galle:

Wie geht's? nicht gut? so siehst du auch aus...
Willst du was trinken? oder gehst du gleich wieder?

x bezeichnet die stelle
die die geliebte hat markiert

am ende mache ich drei kreuze
auf ex!
auf ex!
auf ex!
auf freiersfüssen
auf freiersfüssen
auf ex!
auf ex!
auf ex!

