Lass mich in ruh mit deiner scheisse
es interessiert mich nicht was du sagst
laberst mich voll, immer das gleiche
hängst mir in den ohren wie ein nerviges blach
nacht für nacht, tag für tag

denke nicht, dann fällt es leichter
kauf dir den grossen fernseher auf pump
zieh dir alles in den kopf du fool
beim 1. mal tuts weh, beim 2. bist du stumpf

du willst mitreden können, thema die glotze
wer ist der blödste im ganzen land
schwanger mit 12, vom vater gefickt
willkommen im fernsehen
willkommen in deutschland

funktioniert alles super wenn du blöd wie scheisse bist
zu scheisse zu verstehen das du ihre scheisse frisst
scheisse ist das du noch ihre flagge hisst
die scheisse so am laufen hälst und scheisse deine flagge ist

lass mich in ruh mit deiner scheisse
es interessiert mich nicht was du sagst
laberst mich voll, immer das gleiche
hängst mir in den ohren wie ein nerviges blach
nacht für nacht, tag für tag

kein bock auf dich!

friss scheisse!

