[Lyrics and music by Danhz Liker]

34 inviernos tristes, cortos años que vivió
fue acusada de hechicera, su inocencia no importo
jueces sagrados condenaron su joven alma a la perdición.
Por envidia fue asechada, la muerte la alcanzo
la ciencia fue su culpa, la pena su existir
el fuego de la hoguera su condena injusta y cruel.

Escucha la voz, el antiguo pedido de ayuda y dolor
escúchala bien, es su alma que clama por su redención
son un cuento fugaz, los juicios sagrados de la "Inquisición"
fueron la espada y la ley, la ira divina, la Mano de Dios.

Sin culpa sufrió al negar su verdad
la muerte y el caos fueron su heredad
por siglos enteros quemaron la fe
conquistaron a espada la voluntad.

Escucha la voz
su grito terrible en la oscuridad
Escucha la voz
justicia que clama del mas allá

En la hora final, el verdugo esperando destruir y matar
su premio vendrá, maldades pasadas no se olvidaran
"Alicia" nombre fugaz, tu alma inocente no descansara
ya tu juzgaras los actos sagrados de la "Inquisición"

Caminando a su muerte, perdido el perdón
los jueces haciendo su autoridad
su vida inocente la fe no perdió
esperanza infinita en su corazón.

Escucha la voz
"Alicia la bruja" no te olvidaran
Escucha la voz
el grito de la bruja.

