[Lyrics and music by Walter Sosa]

Te escondes cada vez que trato de enloquecer
si ya no eres aquella a quien solía tener.
El aire se llena de voces antiguas, paso el amor con furia,
soñando el olvido de un mal recuerdo
hasta que todo termine.

Como olas veamos nuestras vidas deslizarse
quemándote con mi mirada no habrá tiempo para soñar.
Como olas veamos nuestras vidas deslizarse
quemándome con tu mirada no habrá tiempo para olvidar.

Cuando al paso del tiempo, mientras cae la lluvia
descubrí en las sombras del abismo
velas que van al blanco paraíso.
Calla y no temas, solo quiero penetrar
y descubrir tu frialdad una vez mas.

Como olas sentimos nuestras vidas deslizarse
quemándote con mi mirada no habrá tiempo para soñar.
Como olas sentimos nuestras vidas deslizarse
quemándome con tu mirada fiel, no habrá tiempo para soñar.

