[Lyrics and music by Danhz Liker]

Salem, Nueva Inglaterra,
Invierno de 1692.

Crónica del penúltimo siglo de la Edad Media:
Durante el siglo X11 y en los siglos subsiguientes nuevas formas de pensar surgieron de la oscuridad, nuevas ideas, nuevos ritos, revelándose así una nueva Luz, "Herejías" las llamaron, rechazando el hombre de esta forma la verdad.
Se cuenta un caso - en la pequeña y casi olvidada aldea de Salem - donde el reverendo Jonathan Cook y el testimonio de 2 niñas entregaron a mas de 200 "infieles" a la mano de la justicia, entre ellos una pequeña, la cual acusada de hechicera fue llevada al sacrificio, su nombre:
Rebecca Nurse.

Hey... en un invierno antiguo, largo, frío y cruel,
Veras... lo que los siglos han tratado de ocultar.
Salem... fue el sitio sacro donde resurgió
El mal... en la inocencia de 2 niñas sin pecar.

Ve... observa la maldad en su renacer
Sabrás... lo que en ese lapso oscuro sucedió.
Tendrás... la certeza de una nueva realidad y
Así... el Lado Oscuro de la Vida evitaras.

Dos pequeñas enfermas, asolando a inocentes sin limitación,
Acusando a su pueblo, usando las leyes como arma de Dios,
Un Juez implacable, llenando sus vidas de odio y temor,
Juzgaron por años, vendieron la vida al mejor postor.

Oh... Oh... Oh...
La testigo acusadora "Anne Putnam" se llamo.
Oh... Oh... Oh...
Los latidos de la vida apagaba sin pesar.

Oh... Oh... Oh...
El reverendo perseguía lo que llamaba sedición.
Oh... Oh... Oh...
Las tormentas de su crimen pronto se revelaran.

Un sol muy lejano, alumbra los sitios de tan gran dolor,
Tantas vidas gastadas por mentiras, engaños y superstición,
Suspiros y llanto, llevaron a Salem a la perdición
Los años pasaron y "la justicia del hombre" nunca se encontró.

Oh... Oh... Oh...
La testigo acusadora "Anne Putnam" se llamo.
Oh... Oh... Oh...
Los latidos de la vida apagaba sin pesar.

Anne...
La vida eterna prometida ya no existe para ti.
Anne...
Tu palabra de cizaña nunca mas se escuchara.

