[Lyrics and music by Walter Sosa]

Mirando hacia un cielo que no existe, sintiendo un infierno invisible
existencia indeseable, un tormento explota ya.

Como sombras por las noches, asechando, no esta mal
aire frío, un humo tenue, atrapado en esto estoy.
Apocalipsis siempre lista, Apocalipsis llegara
tarde o temprano, ahora o nunca, destrucción prevalecerá.

Quemando yerba ...
Quemando yerba, nunca nada será igual
Quemando yerba ...
Quemando yerba, sentiré hasta el final

Apocalipsis siempre lista, Apocalipsis llegara
tarde o temprano, ahora o nunca, destrucción prevalecerá.
La anarquía y la violencia de la mano pasearan
el manto negro de la muerte en tus hombros están ya.

El Hambre de Hoy ... El Crimen de Mañana
Anonimo

