[Lyrics and music by Danhz Liker]

Un velo gris cubre mi corazón
ocultándome el gozo de existir.
Una ansiedad que nubla mi razón
poco a poco va surgiendo en mi interior.

Busque la fé pero en todo hay falsedad,
ahora sigo mis designios sin mandatos que acatar.

Aun no se a quien creer ni a quien seguir, no se si aun tendré otras vidas que sufrir.
Aun no se a quien querer o a quien amar, no se si aun tendré otras pruebas que luchar.

Quisiera poder recordar vidas pasadas,
leer en el tiempo y mirar mis errores, mis hazañas.
Poder recordar (contemplar) la claridad o la oscuridad
pecados y faltas (Pecados antiguos) que hoy con mi pena he de pagar.

Mi esperanza termino,
¿hechizo tendré?, no se, pero en mi solo hay dolor.
Voy sin rumbo ni final,
no tengo destino lo se, no hay lugar al cual llegar.

