[Lyrics and music by Danhz Liker]

Veo como pasa el tiempo y tu voz como luna al atardecer
esta tan lejana y distante, que ya me parece que moriré.
Tu faz, tus ojos y tu piel son la raíz de mi padecer
tu voz gobernando en todo mi ser, que ya soy esclavo de tu poder.

Si, ya lo se, que estoy por tu amor perdido,
porque enclarecer que soy una alma sin voz.

Es por tu amor
que esta este dolor

Voy como una alma errante, por ti, por tu amor que nunca tendré
por fin comprendí la historia, porque tu jugabas con mi sentir.
Ya el dolor se esfuma, se ira, como el viento se acabara
seguir hacia el fuego eterno, la luz, de un destino que va ha surgir

Si, ya lo se, que fui un esclavo en vida,
porque enclarecer que fui una alma sin voz.

Fue por tu amor
que esta este dolor.

