[Lyrics and music by Danhz Liker]

Es parte de una leyenda esta historia a relatar
vivida en los tiempos antiguos de reyes y majestad.
Narra los hechos de un hombre nacido para gobernar
los ritos y artes ocultas poderes sin imaginar.

El Ojo de Horus ha hablado con el hombre desde el mas allá
revelando secretos ocultos, enseñanzas y oscuridad.
Merlin fue el nombre escogido por el Hado para dominar
la magia y las leyes etéreas que el día de hoy vemos ya.

El amo del mal
Profundo en saber
Un mago absoluto de gran potestad
Señor del poder

Su manto de verde teñido, en su mano un cetro imperial
guiaba legiones enteras hacia el sueño de prosperidad,
Largas y duras batallas alejaron del reino su paz,
castillos antiguos y tierras al mago toco conquistar.

El amo del mal ...

La vida del mago pasaba enseñando todo su saber
el tiempo ha borrado sus versos, ignorada esta la verdad.
Largos años pasaron mas nunca encontró sucesor
por eso "El Poder" a su muerte a una espada de acero heredo.

Por ello es que siempre tendremos del mago palabras que oír
hechos que nunca sabremos si relatos o historia serán.
Héroe o villano tu fuiste, solo el Viento y el Sol lo sabrán
mas la Leyenda ha escrito tu nombre "Merlin el Mago Inmortal".

El amo del mal ...

