[Lyrics and music by Danhz Liker]

Escucha tu mente, hazle caso a la verdad,
aunque creas que es mentira el final se acerca ya.
Tu puedes verlo, el fuego surge sin cesar,
guerras vienen guerras van, la muerte ronda sin parar.

Profetas falsos doctrinando falsedad
diciendo mentiras sin parar,
hacedor de riquezas y falsas promesas
son ángeles que te perderán.

Es sangre inocente, la que ha caído tanto
tanto tiempo esperando la señal que tarda ya.
Es sangre perdida de seres engañados
por profetas y maestros con ansias de poder

Son ángeles negros, con manos sangrientas,
son seres siniestros que de ti se alimentan.
Siente su fuerza, tienen hambre de poder
- orgullo y riqueza - es lo que tienen en su haber.

Profetas falsos...

Es sangre inocente...
Es sangre que espera la justicia con el tiempo
la venganza de sus muertes, la justicia que vendrá.

Ahora ven con asombro, las trompetas finales sonaran
su derrota esta cerca, su maldad ya no la ocultaran.

Un pueblo engañado que abre los ojos
vislumbrando la luz de la verdad,
despiertan de un sueño que ha sido tan largo
sus cadenas de fuego romperán.

Es sangre perdida...
Es sangre que espera...




