Bienvenue dans mon monde 
Où sanglote la discrète émotion
D’une vie de labeur
Entre dans mes veines 
Où coule le sang des Rois
Diffamés pour leurs valeurs
De blême accusation d’émoi

Je suis Misandre, l’admirateur
Celui qui opère sur les œuvres 
Pour en aspirer l’essence
Je suis Misandre, le contradicteur
Détournant les plagiats d’odieux pilleurs
Je suis l’obséquieux, le malfaiteur 
Celui qui opère les œuvres 
Pour en aspirer l’essence
Je suis Misandre 
Ma vérité n’est pas la leur 
Qui recopie, contrefait les idées des créateurs

Oh vie humaine si impossible
Seul, incompris, hanté par la rime
Mais pourquoi tant d’éclat dans ma pénombre ?
Insoumis, entends-tu les cris du 
« peuple Hypocondre » ?

Je suis Misandre…

Oh monde qui me rejette
Donne-moi ta force immortelle
Fais de moi le nouvel être proche des éternels

J’ai foi en ma passion
Quand résonne l’inévitable
Vie de frustration
Onirisme au Métal
Courageuse innocence
Connais-tu les pratiques ?
Au dessus des loi
Confession d’effroi
Je veux voir le sang de mes Frères
Verser sa vilenie
L’épistémè courbée
De la connaissance de nos Pères
Je veux être l’intermédiaire
Intercédant pour votre âme
La protection faite aux Dames
L’alpha du profane

Je suis Misandre, l’admirateur…

En paix, je m’éteindrai avec mon œuvre
Oh Homme des étoiles,
Comprends-tu ma peine ?

J’ai foi en ma passion 
Que résonne l’inévitable
Cette «Dernière Pierre »
Déchirante de frustration
Plus de revirement
Finissons nos vies
Mortelle misanthropie

