Tiempos de sangre...
El Viento nos cuenta la historia
de un trono sin Rey.
Viejas leyendas que hechizan
sembrando el temor,
Un Caballero encerrado
dentro de otro ser...

"Y su espada fue su hermosa traición"
"Y su alma es Corazón de Dragón"

Un susurro en el viento...
una rosa de metal...
un recuerdo que al tiempo
escapó de su final

[solo: Tino-Tino&Dani-Dani]

Entre las sombras,
en medio de un bosque perdido se alza un altar
donde hace siglos descansa el alma de un mortal,
atrapado entre las alas "el señor del mal"

"Y su espada fue su hermosa traición"

