Perdidos en un lugar del tiempo
allá donde ya no sale el Sol
verás la historia de un manuscrito
que alguien escribió...
Relatos de un caballero
al que el destino su pueblo robó
quitándole a su familia
y la libertad...
"...y su honor será su ley
en la Tierra Prometida..."

"Cuando salga el Sol no estaré aquí...
Cuando salga el Sol partiré hacia ti!!!

[solo:Dani]

"Del Valle de los Elfos hasta el más allá
cruzando siete mundos, fuego, tierra, aire y mar;
Ardiente está mi espada de hundirse en el metal
la guerra es en tu nombre yo te traigo libertad."

[Solo:Dani-Dani&Helena]

Un arduo destino aguarda mi vida
el viaje comienza... la sangre caerá!
Jurando que atrás no volvería
tras vastas tierras me espera un altar.

