En tiempos de guerra discípulo del caos
destellos de un tiempo que atrás quedó olvidado

[Oráculo].- Lejanos destinos que alzan horizontes
oscuros senderos descubren mis visiones

La Esperanza es tu vida...
ya se acerca la partida.

Abre las alas de la Gloria Eterna
y cruza los cielos buscando el fin...
une los pueblos hacia la batalla
la Guerra comienza... verás morir.

[solo: Dani-Dani&Helena]

La Luna, tu guía, te acerca al camino
Varada en la noche, vestigios del olvido
Tu cuerpo en el suelo, la espada a tu lado
A tumbas de nieve caminan tus soldados

La luna es tu guía, te ilumina el camino
la noche esconde secretos del destino
tu cuerpo cansado quiere reconocerlos
si escuchas al viento tu ojos podrán verlos

No luches en vano, no pierdas tu confianza
hoy toma mi mano pues te dará esperanza.

