Triste en la noche espera su estrella
Sus ojos revelan amor celestial
Oyen los Dioses el llanto de soledad
Huyendo del Viento que la atrapará

"Oh, caballero valiente y sincero
Sangra la espina de mi corazón
Vuelve la vista y mira hacia el cielo
Las lágrimas caen, la gloria acabó..."

Oh, oh, oh... El Susurro del Viento
Oh, oh, oh... El Susurro del Viento

Brisa en tu pelo descubre tu cara
La luna ilumina el camino al andar
cual suave flor tierna florece en invierno
el llanto amanece con el despertar.

La fría mañana ocultó las visiones
que un día fueron realidad
El viento en mi cara, rocío en mi mano
me apartan de cuanto quisiera encontrar.

[solo: Dani]

