"Padre, nuestro tiempo ya pasó...
ya no escucho las palabras con el corazón."

Acercando una visión que del Cielo arrancó
Un instante que solo sirvió como cura a un Dios...
"¿Qué Dios?"...

Mira como gana la arena al reloj
y en tus ojos los pinceles dibujan dolor
sin dudarlo iría hacia atrás... hacia cualquier lugar...
Buscaría respuesta al porqué no te dije adiós...
¡Adiós!."

Luchan mis recuerdos por verte otra vez
pero siento que en tu marcha no puedes volver
siempre al frente en tu viaje a la luz sin mirar hacia atrás
si algún día te vuelvo a encontrar, para la eternidad será.

Sus ojos aun puedo ver recordándome el final
de lo que no puedo ser de lo que no acabara
Su consejo seguiré desde otro lugar podrás
ver lo que de ti aprendí a luchar sin descansar

[solo: Alex]

