"Si si si La Famine, j'viens dégueuler mon putain d'fromage, plein d'vermine, sur ta Suède à pâle mine, gros, en direct live de La Chaise Diable, 2013, à La mesnie Herlequin."

Traverser les champs sans visages [2x]
Porter les fardeaux de la connaissance [2x]
Naviguer les mers de l'insupportable négativité...

"Votre Altesse La sale Famine de Valfoutre pour Shining..."

Dois… traverser ces champs… [2x]
Dois… porter ces fardeaux… [2x]
Dois… naviguer ces mers… [2x]

"Comme je dois... comme je dois... comme je dois te niquer ta mère !"

[Original English lyrics translated in French and sung by La sale Famine de Valfunde (PESTE NOIRE), 2013.]

