Von mir aus macht mit Stammzellen herum
Aber bitte mit Bedacht!
Nicht dass die Schöpfung Schaden nimmt
Darauf gebt bitte Acht!
Von mir aus pflanzt Neuroimplantate ins Menschenhirn
Ich weiß zwar nicht, was genau das soll
Wenn ihr meint, dass das richtig ist, tut es
Aber treibt es nicht zu toll!

Passt einfach auf, dass nichts daneben geht
wenn ihr unbekanntes Terrain betretet
Versprecht mir bitte, dass ihr vorsichtig seid
wenn ihr mit dem Feuer spielt
Ich verlass mich drauf, dass ihr wisst
wie weit ihr gehen könnt und euch über die Konsequenzen
für uns alle im Klaren seid
wenn ihr mit Zukunft dealt

