[Tomaos 2 copas e intentad pronunciar el título (je-je). A medida que transcurren los días, el misterioso peregrino se va sintiendo cada vez más interesado en lo que rodea a los humanos (amor, soledad, odio, deseo, amistad...). Esta pequeña cantiga cantada por un anciano, hace que este sonría...)]

La tristeza siempre
Como una esponja
Absorbe el agua de la vida
Hasta hacerla morir

Sentir deseo
Y estrangularlo a un tiempo
Es llenar el mar de piedras
E intentarlo cruzar

Cuando veas que no puedes soportar
El vacío de la soledad
Si la fuerza sólo en tu saliva está
Aprende a actuar

Llora cuando sientas la necesidad
No es bueno sólo dar de ti
La parte amable y "que todo va bien"
Aprende a llorar

Las marcas que dejó la vida
En la cara se ven
Las huellas que dejó el amor
En el corazón se leen

Aprende a ver y a leer

[Letra: Txus]
[Música: Txus y José]

