La Belle au bois dort depuis bien Longtemps…
Etendue sur le sol, Immobile elle attend.
Sur une branche, seul un corbeau contemple
Sur ses lèvres, demeurant immuables et suaves,
Un sourire inspiré par des rêves d’enfant,
Un sourire singulier que les années n’entravent,
Que les ouvrages du temps ont laissé en suspens.

La Belle au bois dort depuis si Longtemps…
Sans trêve au silence, immobile elle attend
La baiser de son prince sur ses lèvres d’enfant,
Celui pour qui elle fit le secret des amants.
A quelques pas, seul un corbeau comprend
Qu’horloges et sabliers ne sont pas si patients.
Elle se fane et se vide de ses rêves d’enfants.
Le souvenir de son prince à séché sur son flanc,
Une langueur oublieuse qu’ils ont été amants.

Les ombres la rongent, la digèrent doucement,
Renforcent son sourire, le marquent profondément.
A ses cotés seul un corbeau remarque
Sur sa gorge maculée de sang coagulé,
Un deuxième sourire habillement dessiné
Par la baiser profond d’une lame d’acier
Que les outrages du temps commencent à nécroser.

Sur son épaule, seul un corbeau suppose
Que La Belle dort peut-être depuis trop Longtemps…
Etendue sur le sol qui la boit lentement.
La terre s’est mélangée à son corps pourrissant,
Engraissant son esprit d’une beauté faisandée,
Empiété dans sa tête sur ses rêves d’enfant
Pour y corrompre les contes, y enchainer les fées.

La Belle a maintenant dormi bien trop Longtemps…
Son enfance a glissé entre des doigts charmants
Qui caressent à présent d’autres rêves d’enfants
La laissant en pitance aux ravages du temps
Qui la rongent, la digèrent doucement.
Sans trêve au silence, immobile elle attend
Le baiser de son Prince, sur ses lèvres d’enfant.
Mais de ses lèvres, seul un corbeau s’éprend.

Tzeensh: Bass
Shade: Orchestrations studio
Spleen: Vocals
Arbaal: Guitars, Orchestrations
Thÿr: Drums




