Justice dans la mort à qui porte le sceau d’innocence !
Ils étaient peu et tant, ne devaient pas être
Ni ne devait succomber sous les doigts du Maître.
Meurtries les gorges blanches, souillées les descendances.
« Passé Le trépas nous arborons le sceau d’innocence ! »

Allongé sur le sol d’une geôle vide,
Accordant au réveil ses guêtres humides,
Le cagoulé se noie dans une sphère
De mille voix en une, amère,
Rumeur torturée exigeant le repos dans la lumière,
« Condamné à la fosse sans salut,
Je suis qui ne fit pas, mais mourut… »

Suppliantes âmes qui s’insurgent en un chœur,
Des noms qui pleurent et se lamentent
Courbé sur le St Suaire d’Innocence
Réclamant Justice rédemption et décence…

Unis en un sceau
Marquant le sort du bourreau…

« Te souviens-tu des cordes et du glas
Qui sonna l’heure cruelle de ce trépas ? »
Le cagoulé frémit aux voix des morts
Les supplie d’accepter ce qui fut leur sort
Mais l’unisson évanouit ses prières à l’orée de la peur.

Justice dans la mort à qui succombe l’erreur.
Ils étaient tant mais lui n’est pas plus
Que le triste reflet d’une loi déchue qui brise
Vie se voue aux punitions rendues !
Justice dans la mort a qui succombe l’erreur.

« Tu es comme nous fumes et nous sommes :
Des hommes, des morts
Caprices du Destin, en somme !
Souviens-toi du Haro !
Plainte de victoire
Qui tordit le cou à ta mémoire !
Désormais ton sort est bien tracé.
Un homme ! Condamné ! »

Justice !
Et paix aux torturés dans la Mort.
Justice dans la mort à qui succombe à l’erreur.
Ils étaient tant mais lui n’est pas plus
Que le triste reflet d’une loi déchue qui brise
Vie se voue aux punitions rendues !

Justice !
Et paix aux torturés
Justice !
Dans la Mort.

