Il a marché parmi nous.
Il a parlé et sa voix résonnait
Dans le cœur de nos villes et dans celui des hommes.
Que la vérité remue le néant.
Nyarlathotep.

Buvez ses paroles comme le dernier vinaigre
Que les vignes de la foi peuvent encore cracher.
Regardez votre monde !
Il s’écroule sur lui-même !
Sentez ses fondations craquer et trembler.

Le prophète de Gamelin, entraine l’humanité

Nyarlathotep.
Je porterai sa voix !
Comme un écho vivant je serai son prophète,
Sa bible de chair et sa poupée de sang.
Nyarlathotep.

Je porterai sa voix !
Et si je suis le dernier,
Je m’adresserai au vide qui m’écoute.

Vos bitumes se dérobent et vos routes vous attirent
Vers des profondeurs noires impossibles à percer.
Il déchire les ténèbres à grands coups de versets
Renversés comme les coupes de la colère impie.

Nyarlathotep
Le cœur des autres dieux et de la race humaine.

Ils tremblent et ils s’inclinent,
Ils voient déjà les ruines qui naitront des églises
Et des masses de béton de leurs mégalopoles.
Qu’ils approuvent, qu’ils aient peur, ils suivent le maître
Et boivent ses paroles
Nyarkathotep.

