« Iä, Iä, Chtulhu fhtagn »
« Iä, Iä, Chtulhu fhtagn »
Dans sa demeure de R’lyeh, Chtulhu, rêve et attend.
Mes rêves me transportent dans d’anciennes cités,
A l’aube des âges et par delà les temps.
Par des portes béantes aux grands angles grossiers,
D’interminables murs aveugles et orgueilleux
S’ouvrent sur de hautes ruines de basalte noir.
Une foule immobile chante d’une même voix
Des prières obscures dans une langue oubliée
Aux accents angoissants qui suscitent l’effroi
Que mes sens oniriques savent aisément parler.
La foule exaltée évoque dans ses prières
Les anciens qui étaient et qui seront encore.
N’est pas mort ce qui à jamais dort et par-delà d’étranges
Eternités peut mourir même la mort !
« Iä, Iä, Chtulhu fhtagn »
« Iä, Iä, Chtulhu fhtagn »
Je le vis chaque nuit, je ne sais que trop bien
Qu’au-delà de ce jeu se cache votre fin.
Somnambules éveillés, ne le voyez-vous donc pas ?
Mes cris se fanent n’entendez-vous donc pas ?
Sur l’autel de pierre noire, une enfant endormie
Me semble perturbée par la cérémonie.
Une lame d’obsidienne découpe lentement ses chairs
Qu’un prêtre vaticinant se hâte d’explorer.
D’un geste assuré il écarte les viscères
Extirpant de son ventre les présages d’une nouvelle ère.
Par-delà les murs s’élève brutalement
D’épaisses tours de brouillard, grandes et fières.
Une rafale étrange déferle sur l’assistance,
Eteint sans distinction ardeurs et flambeaux.
Des profondeurs de l’abîme succèdent aux miasmes putrides,
Un chaos rampant, une horreur sans nom…

