Le souffle trop sucré d’une haleine sulfureuse
Qui caresse son esprit d’une prose délicieuse,
Qui jette sa vertu sous le feu des regards,
Et son âme si pure en proie au charognard,
Ses messages susurrés qui éveillent les sens
Rendent à son âme mûre des images oubliées.
Une jouissance non feinte l’emporte dans sa transe,
Libère de son corsage son sein amidonné.
Au delta de ses cuisses il glisse en soupirant
Vers l’alcôve secrète trop longtemps insoumise.
La vestale exaltée purge par son adultère
L’ennuyeuse abstinence d’un écart délicieux
Trop longtemps refoulé par des dogmes sévères
Qui répriment le droit aux plaisirs épineux.
Rituel charmant…protocole insolent…
Pandémie de jouissance…panacée de conscience…
Une pulsion salvatrice finit par l’enflammer.
Quelques ondes orgasmiques lui lacèrent les chairs.
Les yeux cloués au sol elle en appel au père.
Lui supplie d’amputé son vœu de chasteté.
Elle offre la faveur par une légère caresse
D’effacer l’empreinte de sa virginité.
De sa chair fendue, source de sucre et d’ivresse,
S’ouvre innocemment le chemin délaissé
Au creux du corps tremblant où la foi agonise.
Le serpent séducteur lui offre sa substance,
Souille les formes arrondies qui dessinent son corps.
Sa bouche partage l’excès, l’accepte avec aisance.
Son visage angélique le désir plus encore.

