Kukar vad förbannad jag blir
Vi måste jobba som ett team
Hur i helvete kan ni säga sådär?
Vi behöver ha henne här
Där är där där man inte är
Och här är där man är
Skit i henne, hon är borta nu
Hon har blivit en kepskillebrud
Hon gillar fotboll nu
Hon luktar lök, dricker folköl med stil!
Hon vill va Kjells fru nu
Det är för sent, det har gått för långt!
Vulva är för stark för att falla för dem
En kuk ska hellre va för tjock än för lång
Hon väntar säkert på hjälp från oss
Sluta vara sån jävla bromskloss
Är ni dumma i huvet?
Tror ni att hon har klarat sig väl?
Ingen kommer undan
När de väl förtappar ens själ
Helvetets kval, analsentimental
Död empati, för oral sodomi
Har ni hört den om hästen och en man i en bar
Har ni hört, har ni hört, vad det var som han sa?
Mitt i ett kaos faller en pungsäck fram
Och någon smeker ömt med ögonen på Fosters hand
Kan alla bara hålla käften?
Jag har ett skämt som är jättekul
Ute bland ruinerna är döden kall och ful
Helvetets kval, analsentimental
Död empati, för oral sodomi

