Voies rivales - bordées de noir
Parcourant mon abîme solitaire
Un coeur entrouvert, errant...
Désespoir! Le pourquoi de ces ailes déployées
Un appel oppressant - la certitude
D'une juste obscurité à regagner

Voies rivales - serties de noir
A d'autres sources ma coupe a puisé
Et le coeur entrouvert, j'errais...
Illusoire! Par milliers, des aveugles affairés
Fuyant leur esprit - comme anxieux
A l'idée de mettre à jour Leur incurable mal...

A l'heure où ma trajectoire se courbe
Tel un astre souffrant
Je décline dans la nuit
Les mains tendues
Vers ce que d'autres ont banni

Voyageur sur une radieuse voie
Mais pourtant soufflant les cierges
Un par un, comme pour mieux discerner
Les trésors que son ombre a voilés
Inéluctable séduction

Et j'ai quitté les yeux du sacrifice
La chair blessée et la cause insoluble
Icône d'une douleur accomplie

Un appel oppressant - la certitude
D'une juste obscurité où me consumer

