Jos sul on kaapissa vihrea paita, kaiva se esiin ja paallesi laita.
Vaikka Tuntuis se oudolta susta, Vihree (Vihree!) on uusi musta.
Vaik oisit nahkaa ja niitteja vailla, sa voit rokata saurusten lailla!
Laita soimaan lempparibiisi, siina liskoja soittaa viisi.

Olit sitten pieni, suuri tai keskikokoinen, olet Saurusarmeijassa tasavertainen.
Nyt Heraa ja kamat keraa, liity vihreaan vallankumoukseen! tai

Jurahevarit! Voitosta voittoon nain marssitaan,
Jurahevarit! yhdessa maailma viela valloitetaan.
Jurahevarit! Miljoona salamaa taivaalta lyo,
kun yhteen kokoonnutaan hevisaurusta kuuntelemaan.

Rayh! Rayh! Rayh! Rayh!

On Sana kiirinyt suomesta kiinaan, Etela-Afrikasta Argentiinaan.
Pienia vihreita paitoja lasti on viety jopa ihan Marsiin asti.

Olit sitten nuori, vanha tai keski-ikainen, olet Saurusarmeijassa tasavertainen.
Nyt heraa ja kamat keraa, liity vihreaan vallankumoukseen!

Jurahevarit! Voitosta voittoon nain marssitaan,
Jurahevarit! yhdessa maailma viela valloitetaan.
Jurahevarit! Miljoona salamaa taivaalta lyo,
kun yhteen kokoonnutaan hevisaurusta kuuntelemaan.
Nyrkit ilmaan nostetaan ja aletaan hulluna moshaamaan!

Venalaiset tanssii ripaskaa, Amerikka taysin sekoaa, juraivin tahtiin pompitaan!
Nyt herra ja kamat keraa, liity vihreaan vallankumoukseen!

Jurahevarit! Voitosta voittoon jne.

Jurahevarit!

