Komppi Momppi torstaiaamuna leikki yksin junaradalla
ja huomas hoyryveturinsa kadonneen.
Oli kaynyt yolla rosvoja, jaanyt auki vintin ikkuna,
Jaljet johti suoraan pihan halkokatokseen.

On aika lannenhattu paahan asettaa ja vanha ratsu valjastaa!

Hyppaa selkaan! Nain kiitaa Komppi Mompin keppihevonen.
Hurjaa laukkaa, Kannukset kilkattaa, on ratsun vauhti hirmuinen.

Vimein saapui perille rosvojoukon piilopaikalle,
hiipi hiljaa sisaan naki hoyryveturin.
Oli lastattu se juustolla, hiilivaunu taynna herkkuja,
ohjaimissa irvisteli hiiri naapurin.

Ei lemmipoika uskalla ees hengitta, vaan santaa karkuun hadissaan.

Hyppaa selkaan! Nain kiitaa Kompii Mompin keppihevonen.
Hurjaa laukkaa, Kannukset kilkattaa, on ratsun vauhti hirmuinen.

Jiihaa!

