No tiene fuerzas para más, la memoria viene y va 
No se atreve a imaginar que le han hecho 
Quiere su mente serle fiel si su cuerpo no es de el? 
Quien insiste en llamar desde dentro? 

Solo quiere vivir sin preguntar 
Solo quiere que cuenten la verdad 

Es todo un sueño, es real? 
Es eterno, es mortal? 
Es demonio, es edén, es persona? 
Como se llama, como es? 
Como sabe sin saber? 
Como existe sin tener la respuesta? 

Solo quiere vivir sin preguntar 
Solo quiere que cuenten la verdad 

Hoy ha sabido más de lo que quiso 
Es el futuro de la inmortalidad 
Seres humanos copiados de su vida 
Infelices que mueren para el 
Solo unos pocos serán los elegidos 
Sin temores y sin curiosidad 
Solo unos pocos serán los que decidan 
Nuevos dioses de la humanidad 

Sentiré que vivo en el, que ya no puedo ser 
El mismo que antes y lo haré 

La locura estará esperando siempre 
Cierra los ojos, no quiere verse más 
El horror a vivir eternamente 
Fuego en la espalda de culpabilidad 

Vivo en el, murió por mi

