Cada nuevo día me hace recordar 
Que nada está escrito y que no se el final 
Puedes dar mil veces y ponerme en pie 
Y cuando no lo espero destrozar también 
Pero llaga un día, otro día más 
En el que la muerte se hace respetar 
Poco importa nada puedo imaginar 
Solo un inmenso vacío por el que llorar 

Si es tan solo un paso a una vida mejor 
Porque sufrimos tanto? 
No lo entiendo 

Siempre parecía tan lejos de mi 
Tan distante y fria, tan extraña al fin 
No me dio ni tiempo para asimilar 
Cuando otra vez mi suerte estaba echada ya 
Como decir algo, como despertar 
No ha sido un mal sueño, ya no hay vuelta atrás 
Lo peor no es nada, solo es la mitad 
De lo que algún día puedas soportar 

Si es tan solo un paso a una vida mejor 
Por que sufrimos tanto? 
No lo entiendo 

Me queda tiempo? Me queda tiempo? 
Y lo que siento es no haber dado más de mi 
Comprendiendo, disfrutar, sin egoísmo, sin avasallar 
Aprovechando mi condición, alimentando mi satisfacción 
No era justo y ahora se que el tiempo es algo que no hay que perder 

No está en mi mano elegir 
Si el cielo puede esperar 
Por que no el infierno tal vez? 
Quizá no sea un mal lugar

