Dime que puedo hacer, a donde ir 
No puedo más, se que no es para mi 
Dime que más puedo ofrecer 
No tengo nada y nunca lo tendré 
Y trabajar, apenas dormir 
Y no soñar ni siquiera asi 
Obedecer sin rechistar 
Agradecer todo lo que nos da 

Acuérdate de mi porque no volveré a ceder 
Acuérdate de mi porque nunca voy a olvidar 
Acuérdate de mi por hacernos vivir así 
Acuérdate de mi porque voy a hacerte pagar 

No voy a echarme atrás, no voy a permitir 
Ni una injusticia más, ningun esclavo más 

Que posición vas a tomar? 
Has decidido quien va a pagar? 
Siempre fue asi, a quien importó? 
O comen tus hijos o piensatelo 
Establecer la situación 
Tengo derecho a una vida mejor 
O miro por mi 
O nadie lo hará 
Si pueden hacerlo 
Te van a sangrar 

Eres un cobarde y un puto explotador 
No importo el sistema no importó el dolor 
Toda tu grandeza me dio que pensar 
Se hizo construir a base de humillar 
Me has utilizado y has hecho de mi 
Ser un fracasado y sin porvenir 
Pero te aseguro que esto es el final 
Antes que dispare acuérdate de mi

