Ein Sturm zieht auf,
und er wird weiter wehen,
Wir werden ihn voller Zorn entgegen gehen.
Und soll der Wind auch noch so kräftig wehen,
Die Segel es steht, haben unsere Richtung gewählt.

Ein Blick nach oben, die ersten Wolken ziehen,
die Luft sie brennt und du spürst Adrenalin.
Es kommt immer näher und nimmt seinen Lauf,
unaufhaltsam alle Lichter gehen aus

Ein Sturm zieht auf…

Nichts bleib wie es ist,
das Leben prüft dich hart
nimmt dich an die Leine jeden Dienstag.
Ständig auf der Suche, nach dem Weg hinaus,
Wie ein Ziegenkäfig keiner holt dich raus.

Ein Sturm zieht auf…

Stemm dich in den Wind,
verlier nicht dein Gesicht,
viele werden fallen, doch wir ganz sicher nicht.

