Zoli liebt' nur große Worte,
denn er war von eigner Sorte.
Reist' mit seiner Band umher,
nur zwei Töne konnte er.
Kommt nun auch in unser Land,
wär so gern als max bekannt.

Nja, nja, nja…..

Sein Vorbild, das kopiert er stur,
nur einen Freund auf weiter Flur.
Mit seinem Freund, dem Zottelmann,
dem keiner ein Wort glauben kann.
Kriecht ihm gerne hinten rein,
nur um sein liebstes Kind zu sein.

Nja, nja, nja…

Weil er alles nur versaute,
und ihm keiner mehr vertraute,
ging er heim, auch ohne Fang
Mit diesem schönen Lied und sang…

Nja, nja, nja…

