Marchons sur les graviers
Masse sombre rectangulaire
Attirée une curiosité y a germé
Vision nette de mes yeux clairs
Avant l'écorchement de sa carapace
Une vie semblait -derrière-
L'odeur d'une essence: Croissance
J'éveille les sens de ce phénomène naturel
Ma brise sur mon visage

Unique support du présent
Chambre de mort
Innocence emmurée

Au delà: la renaissance
Goût macabre, exquis mais certain

Je reste honteux des guerres interhumaines
mère nature reprends tes droits
Miraculeux, Dieu fait face
Des martyrs ont jailli le délice, les plaisirs: Paradis

Avec violence, je décèle l'entrance
Le spectacle est flamboyant,
Nuée d'oiseaux haletants
Gris d'externe -bigaré d'interne
Vierge rivière de miel ruisselant
Oh toi! Chène d'argent
Je t'approche, cueille ton fruit
Tu t'effondre -putréfié-
Impossible d'orner un sacrement en ce lieu
Je m'en retourne seul
Souvenir violé

La grille claque

Ma marche est effrénée
Seul le souvenir...
Mais sous ses pieds une glaise de sang et d'armée
Oh! Dame de la nuit
Reprends mon sommeil
Mon sommeil...

