Schwarze Erde kriecht mir in die Augen
Doch dort, wo es lag, ist nichts verborgen
Erzähl mir vom Licht

Flüssiges Metall ergiesst sich in meine Ohren
Doch was es sagt, bleibt nicht ungehört
Spiel mir ein Lied

Schwingen schlagen Sternenstaub
Beseelung in die Tiefe
Schöpfung ist mein Botenstoff - Erstrahle!

Ich bade im Sud der Hormone
Besessenheit, die mich zerreisst
Sinnbilder zerfliessen in äussere Gewalt
Gewalt, die nach Innen tritt

Mein Tempel erstrahlt in geronnenem Blut
Befreiung! Befreiung!

Schwingen zertrümmern Mondgestein
Beseelung aus der Tiefe
Schöpfung ist mein Botenstoff - Erstrahle!

