Brandmale verzieren mein Leder
Von Sand zu Stein erschliesst sich kaltfarbene Existenz
Aus windenden Höhen steige ich hinab auf Wellen aus Sturm

Sturm wird Fall
Fall ist Untergang
Unser Untergang

Wenn sich der Boden unter uns öffnet, schauen wir hinab
In goldene Zeitalter, gemalt aus Knochen
Knochen, die brechen

Wenn Steine zerfliessen und Winde erstarren...
Und Kälte meine Wärme wird...
...Werde ich Befriedigung finden.

Belebung ohne Luft zu atmen
In verschlungener Existenz

Stille tritt ein, Stille im Sein.

...Und kein Geistlicher hat mich begleitet.

G.ST — Bass, Vocals
D.RK — Guitars
C.DBS — Drums


