Als vor vielen Sonnenwenden
mich der Mutter Schoß gebahr'
in die Wiege meiner Heimat
eine Welt so rein und klar!
Wo die Mühlen den Winden trotzen
hier am weiten Ostseestrand
und der Brandung 'drohlich Rauschen
schirmt das Mecklenburger Land!

Ewig bleibt im Herz dein Feuer
wach auch in der schwersten Not!
Bis von deinem Grund ein neuer
Schein in unser Morgen loht!

Naht doch einst die Abschiedsstunde.
Schmerzlich, schmerzlich sie uns trennt.
Bleib ich stets mit dir im Bunde,
ein treues Band reicht um die Welt!
Des Heimwehs süße Qual ich leide,
tiefe Sehnsucht wird zur Plag'!
Das Herz, es ruft der Heimat Weide,
ruft mein Mecklenburger Land!

Verflossen sind seit dem die Jahre,
doch schon bald kehr ich zurück.
Nur nach diesem Ort mich sehne
denn du bist mein ganzes Glück

Heim kehr' ich nun zu den Wiesen,
die da leuchten weit und breit
und in der Sonne Glanz so gülden
die Ähren wogen zur Erntezeit!
Wo einst, in frühen Kindertagen,
hat, unter Nachtigallen Sang,
die Erd' mein ersten Schritt getragen!
Da ist mein Mecklenburger Land!

Rene - Bass
Stuka - Drums
Salud - vocals
Möwe - guitar, vocals
T. Apping - guitar
Nicole - female vocals




