Assez. Masquée la conscience est. Par autrui toujours trompé. Toi qui m' as menti, trahi. Écoute ces mots et subis. Encore une nouvelle autopsie de notre société que tout le monde s' accorde à haïr, à critiquer. Il est bien beau de parler mais avant il faudrait agir, essayer au moins de construire plutôt que démolir. De nos jour le rebelle est dans la norme, avoir l' air d' un fou, être violent est à la mode, fils du métal ou enfant des cités, ce qui compte ce n' est pas c' que l' on paraît mais ce que l' on est. Assez. La vie n' est qu' un immense théâtre, ou tout le monde joue un rôle, et bien souvent en coulisses, une déception amère l' emporte. Tellement de parure pour si peu de grandeur d' âme à en croire certains une étincelle est une flamme. Se cacher dans une attitude qui tombera un jour ou l' autre. Se mentir à soi même c' est avant tout mentir aux autres. Avoir le courage de regarder dans le miroir son vrai visage et accepter de le voir. Assez.

