Ich sehe sie in meinem Garten
Wunderschön - so zart, so fein
Ich liebe sie, ich bin verfallen
Liebe es, ihnen nah zu sein

Ich treffe sie, sie treffen mich
Rühren tief in meinem Herz
Und wenn ich ihre Blüten küss
Dann spür ich tief in mir den Schmerz
Dann spür ich tief in mir den Schmerz

Ich küss die Rosen
Küss das Licht
Doch keine sagt: "Ich liebe dich!" 

Kein Wort ist je von Nöten
Es ist allein der Blick, der zählt
Der feuchte Tau die Dornen kühlt
Und mir meine Welt zerwühlt

So wunderschön sie anzusehen
Dem Duft kann ich nicht widerstehen
So einzigartig die Gestalt
Doch bleiben Zweifel stets bestehen

Zupf mit den Lippen Rosenblüten
Bis die Einzige bleibt stehen
Und sie fragt: "Sag, liebst du mich?"
Und ich sag: "Ich liebe dich!"

Ich küss die Rose
Küss das Licht
Und sie sagt sagt: "Ich liebe dich!"

Ich küss die Rose
Küss das Licht

Ich küss die Rose
Küss das Licht 
Und sie sagt: "Ich liebe dich!" 

Küss die Rose
Küss das Licht

