Mitologiaren paradisuan
Jainko ezberdinen bizitokia,
Izan zen, bai! Hain urrun, hain!
zorrotza.

Hi hadi! Ez egin txarrik,
tenplua begira! Daukazu eta.
epaitua izango haiz argüí ibili bestela.

Infernu eta zeruaren artean
jainko guztien tenplua.
ASGARTH izenez ezagutua
bakar batzuen mundua.

Bertan gizarteaz eztabaidatzen zen,
pertsonek zuten bideaz.
azken epaiketaren egoitza, munduaren gidaria.
Heriotzaren aurpegia

Heriotzaren aurpegia ikustean
Benetan kontutan hartzen dugu daukaguna.
“Gupidagabe epaitzen duen jaun ahaltsua
gure patuan deituak gaude bere ondora.

Zure ordua heldu da,
senideen malkoak, negarrak!

Arima gora doa, gorpua utzita zerura
hildakoen erreinuan aingeru bihurtuko da.

Zeru goikoaren deia jasota
argia badator gure barnera.

Bizi hobe batean guztiak elkartuko gara”
Izuak aldentzeko kontatzen diguten kondaira .

