Mendietan babestua bizi zen herria,
Humila ta baketsua.
Etsai haundi ta indartsuak eraso egin zion
Hondasunak kendu nahian.

Nekazal tresnak hartuta defentsan
Ama bat semea bésala.
Bere herria bizirik mantentzea
Edozein izanda ordaina.

Ez atzera jo! Arbasoen gudan
Ez atzera jo! Erasoaren bila
Ez atzera jo! zaindu gure lurra
Ez atzera jo! indartsuak gara

Aintzinean, lasaiean bizi ziren arren
Haiek muturra sartzean,
Arbasoek utzitako lurraldeengatik
Hasi ziren, bai, borrokan.

Bidea latza bihurtu da,
Zer gertatuko ote da?
Herri txikiak lortuko al du
Haundia bihurtzea?

