Silence!

Generalmobilmachung!
Zwecks Dekonditionierung aller!
HEADCLEANER!

Nehmt Aufstellung!
Achtung! Unberechenbar ab Marsch!

Neue Wunder, neue Schrecken
Tornado fuer die Bindungen an Konvention
Fuer die Windungen
im Schaedel, Wirbelsturm
als HEADCLEANER!
Kratzbuerstend das Modergewuerm!

Geronnene Gedanken, gefrorene taut auf
mit HEADCLEANER!

Hinter uns das All
mit uns die Gemeinheit
gegen die Allgemeinheit
ist jedes Mittel recht
und billig nur das Mittelmass

Aufmarsch der geschlossenen Abteilung
Allen voran die drueberen Asketen
vollgepumpt
mit HEADCLEANER!

Es folgt das wilde Fussvolk
im kopf nur:
HEADCLEANER!

Die haelfte meiner traeume ist kahlgeschoren
gewalt
warten
das erste treten gegen die tuer
oder
der erste von offizieller seite
mit fragen
ein streichholz quer in meinem hals
kein satz
durch meine kehle
der nicht
brandsatz waere
nicht warten
komme ungeschoren davon
soweit die traeume

Ein Lied zwo, drei:
All you need is HEADCLEANER!

Das Recht zu kontrollierten Rasereien,
ein Spaehtrupp, mit kosmischer Verruchtheit,
nimmt es fuer sich ein.
Er traenkt die Disziplin
im HEADCLEANER!
Letzte Windmaschine vor der Schlacht!
Hier fegt die Sturmabteilung aus
mit Hurrican

Tiefenreinigung - Auf Wiedersehen!
Zwischen grauen Zellen und in den Ecken
Wo immer Fungi sich verstecken
Sie machen Garaus
Es ist zu spaet
Es wird Salve gegruesst und niedergemaeht
mit HEADCLEANER!
TABULA RASA!
TABULA RASA!
TABULA RASA!
HEADCLEANER!

dieses steht in flammen, jenes ist
zusammengestuerzt.

heftiger und dichter aschenregen

aufgeloest in rauch und nebel.

es wird hell, was aber nicht der tag,
sondern herannahendes feuer; bleibt in der
entfernung: die finsternis kommt wieder.

die sonne kommt, truebe sonnenfinsternis.

alle gegenstaende sind mit asche, wie mit
schnee bedeckt.

wir aber, die jetzt die gefahr kennen,
und solcher gegenwaertig sind, koennen uns
auch jetzt nicht entschliessen...

All lyrics by Blixa Bargeld except Blume (English version) by Anita Lane/Blixa
Bargeld. All musics by N.U.Unruh, Mark Chung, Alexander Hacke, Blixa Bargeld,
F.M.Einheit.

"Blume" (English version) was translated and sung by Anita Lane.
(The lyrics of the french version were translated and sung by
Diana Orloff and the japanese version by Etsuko Sakamaki-Haas).
Roland Wolf played organ in "12305 (te Nacht)"
Strings on "Wueste" arranged by Jan Tilman Schade following
an original score by Blixa Bargeld, played by Mathis Fischer (violin),
Reinhard Allenberg (viola), and Jan Tilman Schade (violoncello).
Additional vocal by Anita Lane.

"Blume" and "Wueste" were originally conceived and composed for La La La Human
Steps. "Headcleaner" in it's first version was used for the performance of
"Das Auge des Taifun" by Erich Wonder/Einstuerzende Neubauten in Vienna, 1992.

Special instruments constructed and built by N.U.Unruh.
Produced by Einstuerzende Neubauten with Jon Caffery
Recorded and mixed between 1990 and 1992 at Conny's Studio,
Wolperath; Tritonus, Hansa and Spliff Studios, Berlin by Jon Caffery.
Assisted by Ingo Krauss (Conny's Studio), Marco Birner (Tritonus)
and Boris Wilsdorf (Hansa), who also recorded the vocals in "Headcleaner".
Harddisk editing by Lutz Fahrenkrog-Petersen.
Mastered by Pauler Acoustics with SDS.
Art Direction, Collages and Photography by Fritz Brinckmann,
HERZx Hamburg 1992, in cooperation with Blixa Bargeld.
Art Assistance: Philip von Winterfeldt.
Instruments photographed by Anno Dittmer. Image Treatment by Pit Beyer.
Painting by Ambrosius Bosschaert the Younger, 1635.
Special thanks to Claus Grimm.


