Crâne, corps gorgent la mort.
Assise là je rêve à quoi ?
Toi tu n'es plus là pour moi,
j'ai arraché mon cœur de beurre m'écœure.

Je ne vis pas
Je ne vivrai pas une autre fois
Je ne vivrai pas si tu n'es plus là,
tu n'es plus là
Je ne vis pas
Je ne veux pas.

Éprise, moi je vendrai tout
J'ai tant perdu quand on t'a pris
J'ai arraché mon bras,
parfois j'ai mal.

Cadavre au sol.
L'instant me frôle.

Je ne vis pas
Je ne vivrai pas une autre fois
Je ne vivrai pas si tu n'es plus là,
tu n'es plus là
Je ne vis pas
Je ne veux pas.

Les pieds en sang je t'attends.
Je découpe ma peau en cadeau
Je suis plus sage aux ciseaux
Tu verrais comme je t'attends.

Tu verrais comme je t'attends
Les pieds en sang je t'attends [x2]

Absorbe ma survie au centre
de tout ton être de cendre.
Mais où es-tu ? Existais-tu ?
Immortel je t'aime.
Dans ma tête je crève de voir
ton visage intact,
Inerte, Absolu, parfaire
d'inachever l'inconnu.

Je ne vis pas, je ne vis pas
Je ne vivrai pas si tu n'es plus là
Je ne vis pas, je ne veux pas
Je ne vivrai pas une autre fois.

Crâne et corps gorgent la mort

[English translation:]

Death bites skull and corpse

Sitting here within my dream
You're not hear for me no more,
I've torn my heart
Greasy, it makes me sick

I'm not alive,
I'm not alive another time
I won't survive without you in here
When you're not here
I'm not alive
No I don't want

Smittened I'd sell sell everything
I've lost so much when they took you
Torn off my arm,
Sometimes I'm suffering

Corpse on the ground
Time comes around

I'm not alive,
I'm not alive another time
I won't survive without you in here
When you're not here
I'm not alive
No I don't want

Bleeding feet, waiting for you,
Cutting my skin as a gift
I'm a sweeter girl with scissors
I'm waiting, you should see me

I'm waiting, you should see me
Bleeding feet, waiting for you
I'm waiting, you should see me
Bleeding feet, waiting for you

Swallow my survival into the depths of your whole ash being.
But where are you? Did you exit?
Immortal I love you.
In my head, I'm dying 'cause I see your face intact,
Inert, Absolute, perfecting to not finish the void.

I'm not alive, I'm not alive
And I won't survive without you in here
I'm not alive, no I don't want
And I wont survive another time

Skull and corpse bites the death

