Gronde la mort de Néron
Les voix du Mont Sion

Les sept sceaux, les sept lettres se décèlent
Les sept sceaux, les sept lettres se révèlent
Les supplices crissent se torturent.

Cœur, l'idéal meurt, L'Evangéliste s'éclaire, St Jean pleure
Écrit les peurs, comprend après sa mort et
Scande la terreur.
Nigla, vois ce qui doit arriver demain, bientôt,
La fin des temps s'occupe de nous.
Quand tombera Rome sombrera Babylone
Les peuples périront, s'éteint le Millenium
Se lève le voile, le père ne prie plus.

Animal, tu n'as pas le choix, tu auras mal. Animal.

L'Hadès en moi, Hadès dis-moi
Combien de temps vais-je attendre le jugement des hommes en plaine d'Harmaguédon
Quand vais-je trembler, face et ventre au sol, la mort sera lente.
Lente, l'Entélégyne court en toi
Elle marchera sous tes bras.

Elle marche comme cette bête à sept têtes
Et dix cornes, sur ses cornes dix diadèmes
Sur ses têtes dix titres de blasphème
Elle est belle, elle est celle qu'on écoutera
On l'adorera.
Mis à mort ceux qui ne l'aimeront pas.
Animal, tu étais un roi, tu deviens sale de vies brisées.

L'Hadès en moi, Hadès dis-moi
Combien de temps vais-je attendre le jugement des hommes en plaine d'Harmaguédon
Quand vais-je trembler, face et ventre au sol, la mort sera lente.

Mille ans accomplis, jours et nuits aux quatre coins des terres,
Gog et Magog infligeront la guerre,
Plus nombreux que le sable des mers.
Les oiseaux rassasiés de nos chairs
Marqués du nom, marqués au front
Ivres du sang des saints, ses seins seront pleins
Prêts à nourrir le sien.

Écris donc ce que tu as vu, ce qui est et ce qui doit arriver.

