En Colombia he nacido, tierra de mis padres, bañada por ríos,
Montañas, jaguares, volcanes, océanos y abismos
Siendo niños obligados en hombres nos convertimos
Si en la guerra nacimos, seguramente en la guerra moriríamos

Colombian black metal attack!

Sin saber si el mañana el sol a ver volveríamos
Tomamos las armas, de valor llenamos el alma
Vivimos la guerra que heredamos sin pedirlo
Luchar, vencer y ganar hemos decidido
Somos hombres valientes…
Corazón de guerrero, Jaguar nocturno al asecho
Veneno de serpiente en la sangre
Tu magia en el alma, selva madre...

Colombian black metal attack!

Nación de la muerte con guerra latente
Tierra donde sobrevive el valiente
De almas forjadas entre volcanes y ritos
Guerreros del cosmos andino
Hijos de la muerte
Espíritu de la serpiente

Mi pueblo mi sangre, mi lengua condenaste
Mis tierras saqueaste, mis mujeres violaste
500 años sufrimos y orgullosos ahora venimos
A tomar lo nuestro, recuperar por derecho
Lo que un día arrebataste
Ahora somos más fuertes, más sabios más valientes
Hasta morir…




