Eras la tinta que escribió, esta canción.
Fuiste la noche que dormí... (junto a tí)
eras el cielo que una vez, alcance a tocar
y el sol que siempre estuvo allí...
Yo no sé, que pasó, nunca pude verlo
solo se que te perdí...
Hoy no estás y aprendí que mi alma en pena,
nunca más va a sonreir...

Dabas la vida por hacerme feliz,
y alguna lágrima cayó...
diciendo basta
ya no puedo más seguir
y todo allí se derrubó...

Hoy no sé, que pasó, nunca supe verlo
solo sé que te perdí...
Si fui yo aprendí, y el amor que siento
te lo debo solo a tí...

Ya no soporto respirar en soledad
ahora siento que aquel sol
se apagó en este lugar...
Y mi corazón...
ya no quiere latir
desde que tú no estás murió...
toda la vida alrededor...

Vuelve a mí, por favor
y dame una ilusión...
Vuelve a mí, dame tu amor
quita este dolor...

Vuelve a mí, trae tu amor,
que vive por los dos.
Vuelve a mí, inténtalo,
que ya no sé quien soy...

