Nadie te puede decir esta vez
como se cambia tu suerte.
Anduviste camino al hooro
y no pude convencerte...
y seguís

Porque te gusta sufrir
es tu principio y tu fin
siempre siguiendo a algún perdedor...
perdedor... perdedor...
Cuando el halcón se dispone a cazar
vuela muy alto en silencio.
Y sus garras irán a buscar
justo al más débil y tierno...
es así...

Porque tu vida es así,
nunca quisiste salir,
y hoy solo sos otro perdedor...
perdedor... perdedor...

Cambiarás esta historia si puedes zafar
y verás que la vida te puede ayudar...

Vos crees que te vas a morir
y vas a ir al infierno.
Y lo tenés en tu propia nariz
estás parado en el medio...
y seguís...

Porque te gusta sufrir,
es tu principio y tu fin...
Hoy solo sos otro, perdedor,
perdedor... perdedor...

Cambiarás esta historia si puedes zafar
y verás que la vida te puede ayudar...

