Vas a ser sin querer
ese que pueda cambiar el juego.

Buscarás, lucharás
y podrás entrar a un mundo nuevo

Si no sabés como usar tu espada
podés perder el poder...

Se reirán, te verán
como el loco que soñó despierto...

Por querer construir
un lugar mejor, menos enfermo...

Intentarán apagar tu fuego
antes que puedas crecer...

No podrán acallar tu voz
aunque te quiten el aliento...
el reloj no se detendrá
es hora de empezar el juego...

Se unirán otros más,
cuando aprendan a soñar en serio...

Y verás escapar
a los que sembraron tanto miedo...

Llegó el momento de ser humano
viviendo con dignidad...

