Seit die Menschheit existiert, zieht es mich von Land zu Land.
Alles hab ich schon gesehen, sämtliches ist mir bekannt.
Ich stand bereits auf jedem Berg, zum Meeresgrund bin ich getaucht.
Den Nordpol habe ich berührt und gegenüber war ich auch.

Imperien habe ich erlebt vom Aufstieg bis zum Untergang.
In jeder Schlacht war in dabei, Zerstörung und Neuanfang.
Jedes Gras und jeden Stein, alles habe ich studiert
und mein Wissen dann zum Schluss auf eine Formel reduziert.

Ich hab die Antwort auf all eure Fragen,
kann euch erlösen von all euren Plagen.
Ich weiß den Weg durch die magische Tür,
erhebt euch und folget mir!

Ich hab das Ende schon erlebt, ich sah die Erde explodieren,
dann flog ich in der Zeit zurück, die Lösung euch zu präsentieren.
Mein Ziel war eine Konferenz, die UNO und der Friedensrat,
doch leider hab ich mich vertippt und das ist nun das Resultat:

Ich steh in einem finsteren Loch, ein Anblick, der den Mut mir nimmt.
Vergnügungssüchtiges Geschmeiß, das faul in Bier und Kotze schwimmt.
Besoffen glotzt ich vor euch hin. Mir zuzuhören gelingt euch nicht.
Die Botschaft ist hier nicht erwünscht, darum behalt ich sie für mich.

Ich hab die Antwort auf all eure Fragen,
kann euch erlösen von all euren Plagen,
doch euer Anblick hat mir suggeriert,
dass euch das nicht interessiert.

Ich hab die Antwort auf all eure Fragen,
aber ich werde es euch nicht sagen.
Ihr seid glückselig, zufrieden und dicht.
Bleibt liegen und folgt mir nicht!

