Die Steinzeit war die Hölle, wir hatten nix und das Leben war schwer,
fraßen Dreck, schissen ins Loch und alle rannten nackt im Wald umher.
Doch dann kam der Faustkeil, der Flitzebogen, das Lagerfeuer.
Plötzlich war es nicht mehr ganz so doof und alle wurden immer glücklicher.

Fortschritt, Wachstum, Wohlstand, Glück, Fernsehen, Telefon, Auto, Sprit.
Fortschritt, Wachstum, Wohlstand, Glück, Heizung, Kühlschrank, Kochherd, Strom.

Und heute, nach Millionen von Jahren ist alles voll mit herrlichen Sachen
und jedes einzelne wurde erfunden, um uns alle glücklich zu machen.
Darum hören wir jetzt alle auf zu meckern, zeigen lieber etwas Dankbarkeit.
Genießen still dieses Privileg für immer in Glück und Zufriedenheit!

Fortschritt, Wachstum, Wohlstand, Glück, Fernsehen, Telefon, Auto, Sprit.
Fortschritt, Wachstum, Wohlstand, Glück, Heizung, Kühlschrank, Kochherd, Strom.

Filtertüten, Luftmatrazen, Auslegware, Klettverschlüsse,
Laugenbrezel, Schraubenzieher, Hundekuchen, Schweineohren,
Vogelscheuchen, Mausefallen, Neonröhren, Teflonpfannen,
Eierbecher, Eierkocher, Eierschneider, Eierwärmer,
Kardanwellen, Nockenwellen, Mikrowellen, Dauerwellen,
Geigerzähler, Faxgeräte, Kombizangen, Nagelfeilen,
Suchscheinwerfer, Litfaßsäulen, Leuchtdioden, Kugellager,
Regenrinnen, Lüsterklemmen, Nudelhölzer, Gummibären,
Oberhemden, Untertassen, Mehrwegflaschen, Einwegspritzen,
Seismometer, Barometer, Tachometer, Thermometer,
Thermoscheiben, Scheibenbremsen, Scheibenwischer, Scheibenkleister,
Spülmaschinen, Frostschutzmittel, Zuckerhüte, Pfefferkuchen,
Flaschenzüge, Tellerminen, Kuckucksuhren, Bienenstöcke,
Fliegengitter, Mottenkugeln, Kohlensäure, Natronlauge,
Küchenrollen, Frühlingsrollen, Wintergärten, Sommerreifen,
Regenschirme, Sonnenbrillen, Aschenbecher, Flammenwerfer,
Schnellkochtöpfe, Abziehbilder, Enterhaken, Fleischerhaken,
Angelhaken, Häkelhaken,
Teebeutel, Spannlaken, Stecknadeln, Zahnseide,
Keilriemen, Schnürsenkel, Dachziegel, Salzstangen,
Setzkästen, Kernseife, Schornsteine, Hufeisen,
Kronkorken, Schalldämpfer, Lautsprecher, Landkarten,
Schaumgummi, Kaugummi, Luftpumpen, Fallschirme,
künstliche Befruchtung, pflanzliche Brotaufstriche,
wasserlose Urinale, coffeinhaltige Limonade,
fettarme Kondensmilch, nährstoffreicher Pflanzendünger,
Sportwagenkarosserien aus glasfaserverstärktem Polyester,
Bauschaum!

