Caminando a solas en esta gran ciudad,
un alma vagabunda que hechizada esta,
busca un fiel camino donde pueda encontrar,
un grito que en silencio alguien pueda escuchar.....

y en silencio desperto, en un mundo infernal,
y en el cielo vio brillar, la sangre con su dolor....

guerrero del silencio y de la oscuriodad,
grita ahora ya sdin miedo y ven a mi,
siendo escudo del temor, sombra eterna del alud,
eres fuerza que deciende hacia la luz,
mi luz......

y en silencio desperto en un mundo infernal,
y en el cielo vio brillar, la sangre con su dolor....

guerrero del silencio y de la oscuridad
grita ahora ya sin miedo y ven a mi,
siendo escudo del temor, sombra eterna del aludd,
eres fuerza que deciende hacia la luz,
mi luz.......

