Quisiera ser la lluvia en tu piel,
sentir el calor de tu boca en mi ser,
bañarte desnuda mientras duerme el sol
y besarte hasta el amanecer.......

llevarte en un sueño sin poder hablar,
por caminos de algas y de cristal,
siente que el viento besa tus labios,
en el me podras hallar......

Quisiera ser la luz que no ves,
el sol que brilla en tu amanecer,
el filo que corte todo tu dolor,
la sangre que esta en tu cuerpo.......

vengo en silencio de un sueño lejano,
buscando tu ser en mi realidad,
donde los suños son tan reales,
que en ellos puedes volar.....

y en silbido que al viento escucho,
con su armonia encantada quedo,
y aquel guerrero solo y desquiciado
a su had encantada,

se la llevoooo.....

