Deja volar tu imaginación
por los caminos de la soledad,
lleva en tu sangre espada y honor
para enfrentar el dolor.....

la maldad vivira en la eternidad,
tu, guerrero, estas para enfrentarla,
toda tu magia te protegera
de los dioses de la oscuridad
que quieren arrastrarte.....

tu vives para ser un guerrero de la eternidad
tu tienes el poder para vencer a la maldad.....

debes confiar en ti siepre estaras
la llama de la libertad,
enfrenta demonios, no tengas temor
que sea mas fuerte el honor......

la maldad vivira en la eternidad
tu, guerrero, estas para enfrentarla,
toma la espàda de la libertad
a las sombras infernales.....

tu vives para ser un guerrrero en la eternidad
tu tienes el poder para vencer a la maldad.......

debes confiar, en ti siempre estara
la llama de la libertad,
enfrenta demonios, no tengas temor
que sea mas fuerte el honor.....

la maldad vivira en la eternidad,
tu guerrero estas para enfrentarla,
toma la espada de la libertad
y enfrentate en la oscuridad
a las sombras infernales.......

tu vives para ser un guerrero en la eternidad
tu tienes el poder para vencer a la maldad......

