Miten selvitä iltaan entä miten voittaa yö?
Kun ruudun välistä viima kasvoihin lyö

Miten horkan vapinan saa loppumaan
Ja puisella penkillä pystyy nukkumaan?

Kuinka päättyy iltasatu onnellinen?
Saako paha työstään korvauksen?
Mutta vielä näkyy karkkeja polulla
Ja pirtin lieden päällä on pata pankolla...

Kirja loppuu ja kannet suljetaan
Onko tullut jo aika käydä nukkumaan?
Vaan ehkä kehtolaulun vielä kuulla voi
Kun kädet ristitään ja kiitos Luojan soi

(Mutta) miten alkaa "Ystävä sä lapsien"?
Kuinka pimeässä katsoa voi pienehen?
Jos yölampun uskaltaa sammuttaa
Kantaa tuuli laukauksia kahdeksan

Viimein alkaa luomet painumaan
Ja väsynyttä nukuttaa
Ehkä pimeässä voi nähdä pienehen
Kunnes vuoroon tulee säkeistö viimeinen...

