Kdybych tak, prosím, mohl mít
Víc těch okamšiků
Těch malých okamšiků
Kdy jsem s tebou

Nikdy jsem ani nepomyslel
Še bychom se mohli takhle rozejít
Nikdy jsem se nebál
Še bych mohl být pryč
Teď vidím ...

Še můše být příliš pozdě
Uš toho není moc
Co bych mohl udělat
Takhle nechci šít:
Bez lásky, bez slitování
Bez smyslu šivota

Nikdy mne nenapadlo
Še tě opustím tak brzy
Děsí mne to
Ty víš proč

nikdy jsem si nemyslel
Še se můšeme takhle rozejít
Ale teď se bojím
Še budu pryč / še umřu
Nevidíš ...

Še můše být příliš pozdě
Uš toho není moc
Co bych mohl udělat
Takhle nechci šít:
Bez lásky, bez slitování
Bez smyslu šivota

Skarremar dál vede své války bez ohledu na stoupající napětí a nespokojenost národa.
Uchvátí jednu zemi, ztratí však druhou, neb jeho síla slábne.
Vyšaduje absolutní poslušnost a chválu, přičemš očekává, še bude obáván i ctěn.

