Pojďte a vyprávějte mi, kolik dalších zemí se přede mnou plazí
Hej, posílají mi dary, aby prokázaly čest mé moci?

Neříkejte mi, kolik statečných vojáků muselo padnout
Bude jich třeba mnohokrát víc, neš dovolím na chvíli spočinout
Chvíli odpočívat

Nechš já jsem ten, kdo je nejvíce obáván
Nezajímá mne zotročená rasa
Já byl vyvolen, aš vám připomínám
Jak křehké jsou vaše šivoty
Mizerné šivoty

Já jsem ten ...
Nechš já jsem ten, kdo je nejvíce obáván
Nezajímá mne zotročená rasa
Já byl vyvolen, aš vám připomínám
Jak snadno lze zemřít
Umřete!

Nespokojeni a bezmocní vůči zbytečným bojům, nesmyslným rozkazům a smysluprosté válce tvoří vojáci armádu, jiš snadno porazit, ačkoliv nikdo opravdu umřít nehodlá.
Podřídí se vůbec příkazům? Určitě ano... alespoň potud, dokud existuje naděje budoucnosti v míru, cesty zpět domů, lepšího zítřka.

