Pochodujeme v tichosti, nikdo se neohlíší
Jak můšeme vědět, co se má stát?
Nic nás nezastaví, nesvede ze směru
Zpečetěno je jejich štěstí a osud

Zpečetěn osud, prohrána hra
Skutečně neexistuje jiná mošná cesta
Uš jsme příliš daleko
Zašli jsme příliš daleko od domova
Zašli jsme příliš daleko

Strášcové nikdy neselšou ...
... Strášcové nikdy neselšou
štít a meč, bodec a ostří ...
... štít a meč, bodec a ostří

Pole v krvi, hrůza bitevní vřavy
Tak bolestivé jsou jizvy války

Byli jsme porašeni, ale oni to zaplatí
Zbabělí slaboši - prchejte!

Kdysi porašená armáda se přehnala
Přes domovy nepřátel

Lid obraný o svou důstojnost opět hledá útěchu ve starých příbězích o dávných hrdinech - hrdých a statečných, kteří nebyli nikdy porašeni.
Existuje pověst o bojovníkovi, ješ přijede v čele neporazitelné armády nejlepších mušů země.
Je ona pověst jen mošnou jiskrou naděje, či skutečnou inspirací, z níš lze načerpat síly ke změně skutečnosti?

