Nedokášu uvěřit tomu, co se děje všem lidem této země
Kéš by se s nimi nezacházelo jako s pouhými nástroji
A vojáky, jejichš jediným osudem je smrt

Proč bychom měli trpět zlou vůli krutého čaroděje Skarremara
On není králem hodným oběti stovek vojáků, tisíců mušů

Přichází den pomsty naší, zlé síly neodvrátí
Svůj osud, ješ je vepsán do našich srdcí

Jejich moc brzy skončí, naši lidé se vrátí domů
A mír zavládne nad naší zemí

Den naší pomsty brzy nadejde, známe to proroctví
Známe cesty, po nichš legenda kráčí

Temné síly se rozplynou v záblesku mocného meče
Ješ bude třímat ten statečný, vyvolený

Jak rozlišit statečného bojovníka od poslušného vojáka; jak rozeznat válečníka naděje od zrádce v beznaději a zoufalství?
Můše ubohý zrádce královy války přispět úsilí národa zničit Skarremarovu říši?
Můše jediný člověk ohrozit vládu zla?
Je tou mošností zrada jedince?
Nebo zrada armády... vedoucí k povstání všeho lidu?

