An Avel a oa ma c'havell
Ur bannac'h heol a domm ma zoenn
An del kouezhet êl skeudoù beunek
Don ar c'hoad man degemer laouen

Digouezhet oc'h êl ur stronk a gouviad
Peogwir oc'h un diavaezour amañ
Perak e kantreit dre ar c'hoad hos unan?
Dalc'het get ut bed arall

Diskontiñ, labourat
Doc'h an droug ha louzaouat,
Neoazh aesaat da galon ne c'hellan
Selam-dan a rez ac'hanon, get gred

N'eus de a zo êldon âr an douar
Ma dremm a fard ûr voged an tan,
Ar zour ar lenn pe ûr zon ar c'hoad
Rak an hud 'pez ket aon!

Ma c'huriusted 'neus tamm beli âr an natur
Da greisnoz e tiskuilhay ar stered din
Emañ aet an diougan da wir
Savet omp get un nerzh dianav!

Ma c'huriusted 'neus tamm beli âr an natur
Da greisnoz e tiskuilhay ar stered din
Emañ aet an diougan da wir
Savet omp get un nerzh dianav!

D. Eliseev: keyboards, acoustic guitar, guitar (celtic), drum machine, vocals (additional)
Alexey Godlevsky: guitars
Pavel Tuniy: bass, vocals (additional)
Alexey Pushkin: guitars
Ekaterina Godlevskaya: vocals (female)


