pimeän pullon henki ei toivomuksia jakele, vaan
maahan langettaa kasvoillesi armoa anomaan
Saatana! Saatana! Saatana! hän on herra
ja sinä olet renki, sano se vielä kerran

ota askel uuteen
todellisuuteen;
totalitääriseen
juoppohulluuteen!

ryyppäämisen äärimmäisen haamurajan takana
itseäsi suurempien voimien vallassa
inhimillisen ajattelun kahleista vapaana
toimit toteuttaen tahtoa Saatana

ota askel uuteen
todellisuuteen;
totalitääriseen
juoppohulluuteen!

kuuletko surman siipien havinaa
kuoleman orhen kavioiden kopinaa?
sanskriitinsukuista kirjoitusta seinissä
verta kuin makaaberin maalarin jäljiltä
aaveen pää peilissä!

tapahtumien kulkua et itse enää hallitse
vaan henkivallat saatanalliset
esitutkintapöytäkirja sekavaa kertomaa
tuomari ilmoittaa: mielentila tutkitaan

ota askel uuteen
todellisuuteen;
totalitääriseen
juoppohulluuteen!

ota askel uuteen todellisuuteen;
totalitääriseen juoppohulluuteen;
korkeampaan tietoisuuteen!

