miltei käsinkosketeltavissa ilmassa yhteenoton ainekset
mestarillisesti rakennetut ovat puutteet henkirikoksen
tilanne milloin käsistä riistäytyy, on enää ajan kysymys
lopullinen välienselvittely vääjäämättä lähestyy

kohta joku kuolee!
kohta joku kuolee!

kusinen hiekka tiimalasissa alkaa olla vähissä
viikatemiehen vierailuaika jo kohta on käsillä
tilanne on vähintäänkin sekava, silti ja juuri siksi
noudattelee tyypillisen henkirikoksen kaavaa se uskollisesti

kohta joku kuolee!
kohta joku kuolee!
kohta joku kuolee!
kohta joku kuolee!

riidan aihetta ei kaukaa haeta
jos sellaista ylipäätään tarvitaan
ratkaisuvaiheessa armoa ei anota
eikä varsinkaan anneta

surman siivet lähestyy
kivinen tie verisesti päättyy

äärimmillensä kiristettynä vieteri henkinen viimein katkeaa
äärimmäinen väkivalta täyteen raivoonsa ratkeaa!

äärimmäinen raivo johtaa surmaan
liian usein ilman harkintaa
kohta joku kuolee, ehkä turhaan
ja lähtö kaukana on kauniista

