poissa olivat viipyilevät katseet, lämpimät sanat
kireä tunnelma suorastaan huokui muutoksen lopullisuutta

leivän eteen raatamasta palasit raskaan päivän jälkeen
vaimo kiitokseksi haukkui työnarkomaaniksi
antoi avioeropaperit allekirjoitettavaksi

talosta omin käsin rakentamastasi
sinun lähdettävä oli
uusi asunto, kunnan osoittama
oli epäviihtyisä, syrjässä ja ahdas

vähempikin alkaa ahdistaa
erittäin raskaasti vituttaa!

katkerana silloin vakaasti vannoit:
päivääkään et enää töitä tee
otit pullon kaveriksi
tavoitteeksi työkyvyttömyyseläkkeen

näin karikkoon karahti
avioliiton pursi, ja pullonkorkki narahti!

pullon ympärille elämäsi kiertyi
alamäki oi jyrkkä ja vauhti hurja, jolla sitä syöksyit
Alkon antimien ohella pahimpaan janoon
kun korviketuotteet myös maistua alkoivat

ja kuten niin usein nähdään
tilapäinen ratkaisu sai pysyviä piirteitä

nyt viimeisellä rannalla
viipyilevin katsein
oksennuksen mukana
suusta lentäneitä tekohampaitasi
ulosteiden seasta etsiessäsi
kysyt itseltäsi: "missä vitussa ne on?
ja miten tähän on tultu?"

eläkepäiviesi pääasiallinen sisältö:
kiljun ja wc-ankan suonensisäinen sekakäyttö!



