Jumalaa vastaan nouse kapinaan
laske housuun ja kunniaksi valtiaan
juo vuohen pääkallosta gambinaa
sillä keskikohtaa alempana on poikkipuu
ristin, jonka painon alla selkäsi taipuu
harteillasi antikristityn vastuu

joutomiesten johtotähden
sakara osoittaa
alas helvettiin!

silmät seisoo ylväänä missä viinamäki häämöttää
henkivaltain syvintä yhteyttä käy etsimään
gambina ratsunasi ryyppäyksen pyhimpään
jalopeuran partaisen kohdata saat
mi tulikiveen hakatut laintaulut ojentaa
sinut valtakuntansa profeetaksi korottaa

joutomiesten johtotähden
sakara osoittaa
alas helvettiin!

valaistuneena takaisin kansasi pariin palattuasi
vesistöjen äärellä, siltojen alla ala julistaa sanaa

SPURGUGRAMMI!
tatuoituna sieluusi!
GAMBINAA!
kaadat kaksin käsin nieluusi
SPURGUGRAMMI!
tatuoituna sieluusi
GAMBINAA!
kaadat kaksin käsin nieluusi

ilmestyksistäsi profetoi kielillä
vaadi nestemäisiä kymmenyksiä
piekse epäilijät kepillä
raamatunvastainen, raittiusrajoitteinen
on seurakuntasi sekava ja partainen
matkalla helvettiin herransa luo

joutomiesten johtotähden
sakara osoittaa
alas helvettiin!
...alas helvettiin!

