se on tolkutonta puuhaa
kun kännissä surmataan
järjenvastaista
suoraviivaista, raakaa ja julmaa

...mutta harvoin ihmistä tapetaan
näin hartaissa merkeissä!

kori kaljaa, kossu ja Gambina
psyykelääkkeiden kyytipoikana juotuina
planeettojen asennot, raamatun profetiat
surmatyölle suotuisat

korkeatasoinen gospelmusiikki luo tunnelmaa
viimeinen siemaus Gambinaa ennen kuolemaa!

omaleimainen ja harras surma
uskonnollisen hurmoksen ja humalan summa
ryyppäämisen, rukoilun ja homoilun päätteeksi
paha henki puukolla kun pois päästettiin

korkeatasoinen gosbelmusiikki luo tunnelmaa
viimeinen siemaus Gambinaa ennen kuolemaa!

vaikkakin alentuneesti syyntakeellinen
ihmisjuridiikan mukaan olet surmatyöhön syyllinen
maallinen sanktio jääköön omaan arvoonsa
sillä sinä tiedät toimineesi herran armosta

herran armosta!

