Zehn Tage schon in tobender Schlacht,
Und zum Rasten blieb keine Zeit.
Wir gehn nach vorn
Wir gehn sterben
Bis die letzte Festung fällt

Mit den Panzerkameraden treu vereint,
Jagen wir rastlos den Feind.

Mit den Panzerkameraden treu vereint,
Jagen wir rastlos den Feind.

Treu sein, mein Madel, denn das merke dir,
Einmal kehren wir heim
Denke an deinen Panzergrenadier,
Denn du darfst ja stolz auf ihn sein.

Und läßt uns im Stich
Einst das treulose Glück,
Und kehren wir nicht mehr
Zur Heimat zurück,
Trifft uns die Todeskugel,
Ruft uns das Schicksal ab,
Dann ist unser Panzer
Ein ehernes Grab.

Zehn tage schon
In tobender Schlacht
Zum austreten gehn keine zeit
Wir gehn nach vorn, wir gehn sterben
Bis die letzte festung fällt

