Mit schmetterndem Getöne,
Fanfaren und Trompeten
Am Hof das Fest des Frühlings
Im Wind die Fahnen wehten
Mit Speis und Trank und viel Gesang
Zur Freud der Menschen all
Ein Turnier im Lanzenstoß
Der Preis war kolossal!

Wer als letzter auf dem Rosse,
dabei die andern alle liegen
Darf mit dem König liebster Tochter
beim Tanz die Glieder biegen
So kamen sie von nah und fern
Und stürzten ins Gefecht,
denn für diese tolle Frau waren so manche Schmerzen recht!

Als sich ein junger Edelmann schon fast als Sieger wähnte,
sah er 'nen schwarzen Ritter an,
wie er am schwarzen Pferde lehnte
"Hey, willst du kämpfen oder warten?",
schrie der Edelmann
Und eh er sich's versah, spürte er, wie man fliegen kann!

[Refrain 2x:]
Der letzte Tanz ist so zart wie eine Rose
Der letzte Tanz berührt sie sacht der Zeitlose

So war es denn geschehen,
der schwarze Ritter war der Sieger
"So geh ich denn den Preis mir hol'n",
sagte er und kniet sich nieder
Schwarze Wolken zogen auf, als die Musik zum Tanze rief
Das Volk blieb nur mehr angstvoll stehen
Als es gewartet, was dort lief!

[Refrain 4x]

