Kamenné modly nad krajinou ledu
mrazivé stíny v duších mrtvých
krvavé slzy zkrápějí zem
temní andělé zažehli hranici. 

Kamenné modly nad krajinou ledu
z mrazivých stínů vychází žár,
krvavé slzy - nasáklá zem
temní andělé utrpení. 

Strážci děsivých temnot
ochránci smrti a zatracených,
temný anděl utrpení
krvavým pláčem zkrápí zem. 

Krutá vláda temné smrti
trýznivě ledová, nesmrtelná, nekonečná. 

Temný úsvit zabíjí slunce
temní andělé na věčném trůnu,
krvavé slzy z kamených model
ledová smršť zkrápí zem. 

Bohové stínů, bouří a větru
vláda temnot nad krajinou ledu,
mrazivé stíny oblehly modly
těžký led zabarven krví.

