Mocné hory tyčící se k obzoru,
z mrazivých dálek doléhá zpěv havranů.
Vláda temnot usedá na trůn,
noční oblohou přichází posel. 

Smrtící zář proniká mou duší,
nekonečný život proniká mezi prsty.
Smrtící dech ovanul mou tvář,
zkrvavělé ruce skrývají mráz. 

V chladných horách mocných bohů
vládne víra v utrpení,
smrtící znamení modravé tváře,
utrpení v duši v těle vládne chlad. 

Mocné hory tyčící se k obzoru,
z mrazivých dálek doléhá zpěv havranů.
Vláda temnot usedla na trůn,
noční oblohou přišel posel. 

Za svitu měsíce v černém dešti,
ležím v pusté krajině, chladné a mrtvé.
Víra boha v srdce - skučení větru,
cítím chlad země od někud z hlubin. 

Hoří, oblohou proniká zář.
Smrt dosedla na svůj trůn,
žár proniká mou duší,
ledová smrť bičuje mou tvář. 

Z chladných hor mocných bohů
přichází vítr nesoucí bouři,
zavátý sněhem v ledové hrobce
upadám do hlubin - chladných a těžkých.

