Kamenné tváře mužů víry,
masakr nevinných lidí.
Jezdci na koních nesoucí víru,
pravdu, lásku a poznání dobra. 

Oheň ožívá, jasná zář protíná oblohu. 

Domy v plamenech mise dobra,
města duchů - domy v troskách,
černý dým v měsíčním svitu,
jediná pravda hlásaná mečem a krví. 

Láska boží dopadá s bičí
na záda lidí věřící v sebe,
krvavé divadlo - popravy lidí,
kamenné ruce potřísněné krví. 

Božská pravda - krev nevinných,
temným andělům ztěškla křídla.
Dusot koní - poslední zvuky,
které slyším z nenávratné dálky.

