Jsem nesmrtelným žijícím bohem.
Já jsem pravdou, žijící vírou, utrpením.
Z ptačích výšin sleduji smrt
po dobu věků dodávám utrpení. 

Chladný déšť proniká hluboko do nitra,
utrpení a bolest prochází duší.
Dotýkám se ohně, sleduji smrt,
krutou a chladnou kroužící kolem.
Náhlé ticho protlo tlukot srdcí nevinných,
havraní temnotou proniká zář
od svatého ohně dobyvatelů. 

Oživlá smrt vybýrá svou daň
temnou a krutou, životy nevinných 

Jsem nesmrtelným žijícím bohem.
Jsem pravdou, utrpením,
z ptačích výšin sleduji smrt,
po dobu věků dávám utrpení. 

Z ptačích výsin po dobu věků
sleduji příchod smrti, dávám utrpení.

