Noc se rozprostřela tichou krajinou
temnou a tesknou.
Mrazivý chlad dává tušit zlo
příchod temných sil a utrpení. 

Ztemělou krajinou zní nářky mrtvých
z mrazivých dálek doléhá zpěv havranů
tušení boje - vzrušení vládne
dohřívá hranice temná noc odchází v dál. 

Ve větru je cítit kamenný chlad smrti
páchnoucí a zatuchlý je její dech
píseň temných nocí zní krajinou
temná píseň havranů přerušena křikem. 

Ztemnělou oblohou zní děsivý křik
z mrazivých dálek doléhá zpěv havranů
vzrušení z boje kolem vládne
dohořela hranice odešla noc. 

Temné chóry dávných písní
plné strachu a utrpení. 

Tanec smrti v rouše noci
začíná temný rej
temné chóry dávných písní
plné strachu a utrpení. 

Ztemnělou oblohou zní nářky mrtvých
z mrazivých dálek doléhá zpěv havranů
smrt kolem vládne kamenným chladem
dohořela hranice přišel nový den

