Amanece otro día de buenos momentos
El ayer .... hoy es un motivo de paz
Hoy no es tiempo de llantos
y absurdos lamentos
hoy la vida nos muestra el sentido de la libertad

La rutina nos condena y nada
puede salvarnos del mal
No hay excusa y vas a ver el presente,
la felicidad

Hoy no hay perros que imponen su guerra perdida.
Hoy no  hay locos que ensucien con sangre la prosperidad.
Hoy la gente sonrie sin miedo al fracaso.
Hoy se cumplen los sueños de aquellos que intentan soñar.

Borra los recuerdos que pasaron,
los que ahogarán tu ilusión.
Busca solo en tu interior...
lo bueno de tu alrededor.

El ayer nos recuerda que hoy es presente,
nos motiva para estar en la lucha por la libertad.
Ya no hay nada que te pueda privar de aquellos
sueños rotos del ayer 

Recuerda que no habra mañana si no es hoy...

El ayer nos recuerda que hoy es presente,
nos motiva para estar en la lucha por la libertad.
Ya no hay nada que te pueda privar de esos buenos
sueños rotos del ayer

