Mirame, dime tu espejo de traición
¿por que no puedes reflejar esa ilusión?
De ser yo, sin nada más, sin miedos que vencer
sin el peso de sentir tu crueldad

Hoy no se que puedo hacer
por tu eterna compasión
no tengo fuerzas
pero quiero serte fiel
¿como puedo continuar?
sin regar la flor que empieza a marchitar...

Ya lo se,no olvidé
fue mi obsesión...
se que pronto acabaré con el dolor
no volvi a caer en la tentación
desafiar el hambre de mi destrucción

Nunca pude soportar
las sonrisas del ayer
los insultos de un desprecio cruel
y es que siento en mi interior
que se acaba el tiempo y muero en soledad
¿a quien puede importar?!

Las estrellas brillarán!
esta noche tus zapatos de cristal
ya no tienes que temer
serás hoy la reina
mi princesa de papel!!

Un latido de dolor
apaga su corazón
Un suspiro una visión
el reflejo del adios!!

Las estrellas brillarán!
esta noche tus zapatos de cristal
ya no tienes que temer
serás hoy la reina
mi princesa de papel!!

¿Cuantas rosas moriran?
marchitadas por la cruel enfermedad
no hay hechizos para ser
la semilla de un cielo
mi princesa de papel!!

