Der Spiegel, so sagt man, zeigt nichts als die Wahrheit
Der Spiegel, so sehe ich, zeigt mein Gesicht
Warum zeigt der Spiegel so glatte Konturen
Als sähe er all die Verletzungen nicht...

So kalt pocht die Haut seit die Seele gebrochen
So kalt rinnt der Schweiß in ein Netzwerk aus Narben
Warum zeigt der Spiegel noch immer das Lächeln
Und alles im mich in so schillernden Farben...

Wozu noch ein Spiegel, der nichts ist als Lüge
Das Leid liegt wohl hinter den zweifelnden Augen
Zerschlagt eure Spiegel und sammelt die Scherben
Denn die werden sicherlich etwas taugen...

Spieglein, Spieglein an der Wand
Wohin das Licht im ganzen Land... ?

