[Thorir sagte, er sei der geringste von ihnen, denn über mich kommt der Berserkergang immer gerade dann,
wenn ich es am wenigsten will, und ich wünschte, Bruder, du tätest etwas dagegen.
—VATMSDCELA SAGA KAP. 37]

Als ich ein kleinder Junge war da fing es bei mir an
Sobald mich etwas ärgerte, fiel ich in einen Bann
Drum solltest Du verhindern dass man mich in Rage bringt
Gib lieber ganz schnell Fersengeld wenn mir was richtig stinkt

Wenn man mich zur Weißglut bringt dann hab ich ein Problem
Dann setzt bei mir das Denken aus, dann hau ich, egal wen
Dann kann mich nichts und niemand von meiner Wut befreien
Dann schlag ich um mich, fluche rum und fange an zu schreien

[Chorus]
Ich werde zur Wildsau
Dann seh' ich rot und schlag Dich tot
Wildsau - Ich bring' Dich um in meiner Not
Wildsau - Wenn erst die Wut mich übermannt
Wildsau - Lass es sein
Sonst werd ich zum Schwein

Ich wollt 'nen schönen Abend haben und ging in die Taverne
Obwohl mein Weib das nicht gern sieht, da bin ich eben gerne
Ein Trinker direkt neben mir erbricht sich auf mein Bein
Mein Kragen schwillt, ich lauf' rot an und hau ihm eine rein

Sein Saufkumpane meint nun auch er müsse etwas machen
Und lässt ein Schemel seines Freundes auf meinen Rücken krachen
Irgendetwas hat mich doch da eben hart getroffen
Ich teile zwei, drei Kellen aus, dann wird erst mal gesoffen

[Chorus]

[Dieser Sigvald hatte sieben Söhne,
die so sehr von der Zauberei beschlagen waren,
dass sie oft in einem plötzlichen Anfall von Raserei
fürchterliches Brüllen ausstießen,
in ihre Schilde bissen, glühende Kohlen schluckten
und quer über das Feuer sprangen.
Und wenn das einmal ausgebrochen war,
gab es keine andere Möglichkeit, deren Wahn zu stoppen,
als dass man sie entweder überwand und fesselte,
oder sie erhielten eine Möglichkeit, ihren Blutdurst zu stillen.
Entweder war es ihre wilde NAtur oder es war eine Geisteskrankheit,
die diese fürchterliche Raserei in ihnen erzeugte.
—SAXO GRAMMATICUS, GESTA DANORUM 7.2.7]

