Indios, indios; cultura herida, cultura sangra,
cultura en ruinas, cultura santa arde en llamas,
nubes de humo cubren el rostro de la angustia;
piedra y palo resistiendo a la espada, la malicia
de los pueblos se desata, la armonía quedo
sepultada, destrozada. Acertijos de comprensión
alimentan la confusión desconfiando de lo que
vieron como bueno y los engaío, con la cruz,
con el dios, con aquello que los deslumbró,
una trampa que el destino puso y nadie vio.
Aliento inocente, falsedad ante
sus ojos, falsedad sobre la espalda.
Indios, indios; nubes de humo cubren todo,
piedra y palo resistiendo, la malicia se desata,
la armonía sepultada, destrozada.
Acertijos de comprensión alimentan la
confusión desconfiando de lo que vieron
como bueno y los engaío, con la cruz, con
aquello que los deslumbró, una trampa que
el destino puso y nadie vio.
Aliento inocente
falsedad ante sus ojos, falsedad
sobre la espalda.

