La balanza se rompe en un mundo incoherente,
la justicia se cae muerta. La paciencia se acaba
destruyendo la alma, la respuesta se esconde
lejos, Poco tiempo le queda a este pobre planeta
que soporta y resiste tanto. El presente improvisa
con muy pocas ideas, va sacando basura fuera.
Lo que se ve no es en verdad la realidad, nuestros
ojos nos engaían. Pura ambición y mentiras nos
dan para que no podamos pensar, pura
ambición y mentiras nos dan para que no molestemos.
Quien pueda ver sabr  demostrar como hacerlo.
La paciencia se acaba destruyendo la calma,
la respuesta se esconde lejos. Poco tiempo le queda
a este pobre planeta que soporta y resiste tanto.
Lo que se ve no es en verdad la realidad nuestros
ojos nos engaían. Pura ambición y mentiras nos dan
para que no podamos pensar, pura ambición y mentiras
nos dan para que no molestemos. Quien pueda ver
sabr  demostrar como hacerlo.

