Pesado y sin esperanza, confusión en mi corazón, me pregunto como
har' para poder ver a trav's de esta sensación. Cada gota que derrames
tan hermosa puede ser, y seguro estoy nena, demasiada sangre derrame.
Dame fuerza para aguantar todo este puro amor, dame fuerza para aguantar
porque, porque... No temo decirte las cosas como son, como un hurac n
por el lado f cil cuidar s mi espalda hoy, ella dice: hay algo sobre vos que
las luces hacen brillar, nena nosotros podemos, dame toda tu fuerza ya!.
Tengo fuerza para aguantar todo este puro amor, tengo fuerza para aguantar
porque, porque...

