Soledad sobre ruinas, sangre en el trigo rojo y amarillo,
manantial del veneno, escudo heridas, cinco siglos igual.
Libertad sin galope, banderas rotas, soberbia y mentiras,
medallas de oro y plata contra esperanza, cinco siglos igual.
En esta parte la tierra la historia se cayó, como se caen
las piedras aun las que tocan el cielo o est n cerca del sol,
o est n cerca del sol. Desamor, desencuentro, perdón y olvido,
cuerpo con mineral, pueblos trabajadores, infancias pobres,
cinco siglos igual. Lealtad sobre tumbas, piedra sagrada, dios
no alcanzo a llorar, sueío largo del mal, hijos de nadie, cinco
siglos Igual. En esta parte de la tierra la historia se cayo, como
se caen las piedras aun las que tocan el cielo o est n cerca del
sol, o est n cerca del sol. Es tinieblas con flores revoluciones
y aunque muchos no est n nunca nadie pensó besarte los
pies. cinco siglos igual.




