Familia esquina de barrio que fue
la cuna de lo que somos hoy, ya
ves que nos criamos igual. Somos
distintos para quien no comprende
lo que somos capaces de hacer por
ser los mismos de ayer. No importa
de que color es tu piel, no importa
que ideología llevas, yo se que ac
pensamos igual. El alma brilla y no
deja morir al sentimiento que crece
sin fin, ya ves que todos podemos.
Esta es nuestra revolución, nuestra
marginal condición, energía y sangre
se unió, una nueva tribu nació.
Es la oportunidad de ser mas!.
Debemos seguir estando de pie
tratando de ver lo que hay mas alla,
yo se, lo se, que así ser . Llevamos
nuestra marca al mirar, un
sentimiento de comunión, ya ves
que somos igual. Familia esquina de
barrio que fue la cuna de lo que
somos hoy, ya ves que nos criamos...
Esta es nuestra revolución, nuestra
marginal condición, rebeldía y sangre
se unió, una nueva tribu nació.
Es la oportunidad de ser mas!.
Es la oportunidad!.

