Punta de lanza, patrones del pueblo se hicieron llamar.. Los que marcan el camino,
cada palabra como una granada de revolución, sacrificaron su mundo para d rselo
a los dem s y enseíarles el no y hoy no podemos dejar de llevarlos en cada actitud.
No podemos olvidar!. Uno entre muchos millones que supo a la mesa guiar lleva al
pueblo a su destino, fueron dejando la huella profunda hacia la libertad, todo principio
es una enseíanza por eso ellos son... Los que marcan el camino. Herencia de sabios,
ejemplo de vida supieron dejar. Respetados por ser nobles, un momento de su historia
vive para siempre. Vientos del ala huelen a libertad, son los nuevos pioneros en su
inquieta ansiedad, cualquiera de nosotros puede lograr escribir en esta historia una
pagina mas hoy! Mas! Mas! Mas!. Punta de lanza, patrones del pueblo se hicieron llamar...
Los que marcan el camino. Cada palabra como una granada de revolución, sacrificaron su
mundo para d rselo a los dem s y enseíarles el camino y hoy no podemos dejar de llevarlos
en cada actitud. Respetados por ser nobles, un momento de su historia vive para siempre.
Vientos del ala huelen a libertad, son los nuevos pioneros en su inquieta ansiedad, cualquiera
de nosotros puede lograr escribir en esta historia una pagina mas hoy! Mas! Mas! Mas!.

