Vamos disfruta el presente ya!. Nada
en la vida es para siempre hermano,
escucha la voz de esta gente que dice:
nada en esta vida nos pertenece para
siempre; disfruta el presente, nada de
la muerte te salvara y no olvides abrir
tu mente, para ser feliz hay que sacudirla
fuerte !. Busca siempre una sensación
que sacuda tu corazón con calor,
con amor, destruye al bajó, sigue
el ritmo Chalón, Chalón. Sube todo lo
que puedas, llega hasta donde tu quieras,
nunca mires para abajo y sigue siendo
un LOCO, LOCO, LOCO. Ahí va!.
Dejala!. Es solo una forma de liberarte!.
Joya vieja!. Estamos de fiesta!. Chido, simon,
late bien cabrón!,
Recuerda que en cada puto
rincón de este planeta hay
algo que espera por vos!.
Cual es, cual es tu forma de ser ?.
Cual es tu mejor forma de estar?.
Hoy puedo estar donde nunca
iba a imaginar, desde ac
te puedo ver, Ay! Fíjate que
LOCO, LOCO, LOCO!. Tare toda
tu energía, ponía junto con la mía,
que la noche se haga ida
y ya se puso LOCO, LOCO, LOCO!.
Vamos disfruta el presente ya!.
Nada en la vida es para
siempre hermano, escucha la voz
de esta raza que quiere ser libre,
que sale a la calle y no calla,
oye el canto de la razón,
haste amigo de tu dolor,
dale mecha a tu inspiración
y vuela bien cerca de dios!.
Cual es, cual es tu forma de ser ?.
Cual es tu mejor forma de estar?.
Vamos disfruta el presente
nada hermano es para
siempre, lleva toda la energía
siempre dispuesta a ponerla
en la vida, busca
hermano una sensación
que palpita tu corazón,
vamos hermano destruye el bajón...
Ahí va! Dejala! Es solo una
forma de libertad. Ahí va!
Dejala! Sigue siendo
un LOCO, LOCO, LOCO...!.

