Dejar de ser, dejar de pelear. Voltear no ver,
no ver lo que mas te enseío a crecer fue
perder tu primer vieja escuela. Distinta
convicción, el tiempo desunió, lo que tenemos
hoy hay que protejerlo a pleno en la
vida siendo siempre fieles.
La humildad cuidara nuestro saber.
Voltear, no ver, dejar de ser, hoy nada tiene
importancia, poco de ayer rescatabas, fuiste
quedando alejado, fuiste dejando de comprender
el porque, ya lo ves, siento que su
sabor es amargo. Distinta convicción, el
tiempo desunió, lo que tenemos hoy hay
que protejerlo a pleno en la vida siendo
siempre fieles.
La humildad cuidara nuestro saber,
la humildad cuidara, condición
de aprender.

