Fue lo que tenia y ahora tengo m s,
la estrella que mas brilla pude alcanzar,
y espero que me muestre a donde me llevar
como el viento empuja una hoja muerta.
Fuerte es el camino por recorrer hasta
esa ilusión que tanto ansío ver, y el la
meta encuentro y todavía puedo andar
el viaje mas duro ser .
Llevo un as de espadas y un as de corazón,
ambas ganan la partida de una jugada.
Que rara enfermedad tendr  esta tierra,
que lava comenzó a escupir, o ser
que esta contenta y es su forma de reír,
todo comienza a tener sentido.
Llevo un as de espadas y un as de corazón,
ambas ganan la partida de una jugada,
llevo un as de espadas y un as de corazón,
vivir, sentir, morir, existir.

