Roll another one.
Is it running?
Jeff, Thomas. [4x]

Ok Leute, ich werd euch hier mal was erzählen, wat mir passiert ist, ja.
Ich hab gestern mir ein Auto gekauft, da ist doch tatsächlich mir so 'n Idiot gestern reingefahren.
Was soll ich'n dir dazu noch sagen, ey?
Stell dir mal vor, ich hab für den Wagen 4000 Mark gezahlt.
Und dann fährt mir so ein scheiß Idiot hinten rein, ey.
Und jetzt sitz ich mit irgendwelchen Musikern, ich glaub die sind aus Amerika, und die lachen sich halb tot wegen mir, ey.

Ey Leute, wie soll'n das hier weitergehen?
'N bisschen Disziplin! Disziplin! Habt ihr gehört?
Hey, jetzt hört doch auf! Ok.
Ey, hört mal zu hier, ey! Ich hab mir gestern ein Haus in der Landschaft gekauft.
Und ich hab mir gedacht, ok, äh, draußen im Grünen und so, da wird es ruhig sein und da werd ich ein bisschen die Natur genießen können.
Und wisst ihr was? Da ist ein scheiß Nachbar gekommen und der hat sich 'n Schwein gekauft.
Und dieses Schwein, das stinkt. Ich werd es erschießen, das stinkt.
Was soll dieser ganze Mist hier, ey?
Ich werd ausreisen. Ich halt's hier nicht mehr aus.
Ich halt's hier wirklich nicht mehr aus.
Wisst ihr wie hier, wie die Leute mich hier nennen, bei uns in Spukenhausen?
Nennst Du mich Spukenhausen, ey?
Ey Leute, ich heiß Walter von Krampfenberg, und nicht Spukenhausen.



