[Das Böse:]
Wir bluten der purpurnen Leidenschaft Spiel!
Ich zerbeiße Deine Lippen und sauge Dein Fleisch voller Lust!
In Samt Dich gebettet,
Errettest Du mich:
Vergraben in Dir,
Verzehre ich Dich!

[Samuel und Lilith:]
Durch Finsternis wandeln die Leichen der Zeit,
Mit dem Herzen sind wir vor der Suche gefeit!

[Das Böse:]
Zerschunden die Scham,
So trinke ich Dich!
Umwunden, verwundet, verendete Endgültigkeit!

Entsetzenstränen, unverhüllt, benätzen Deinen Körper,
Doch Adonis gleich und engelsleicht...zerrinnt!

Schattiere mich mit Zärtlichkeit,
Laß'Deine Zunge, ungeteilt,
Wo sie schon abermals verweilt,
Zerschneiden mein Gesicht!

Von Angesicht zu Angesicht,
Ein Wort, das mir die Welt verspricht!
Hört Liebe niemals auf?
Nimm meinen Schmutz in Kauf!

[Samuel:]
Nicht mich hast Du verraten,
Nicht mich hast Du gebrochen,
Mich bringt man nicht ins Grab!
Es war der Traum, der durch Dich starb!

[Alexander:]
Wir bluteten nächtelang um zu erzeugen!
Bitte zeig'mir die Lebenden, die sich noch beugen!
Vor der Macht meines Kusses,
Vor dem Glanz meiner Seele:
Vor Gott und den Menschen,
Auf daß ich vergebe!

Bewältige mit mir den Drang nach Verrat!
Und nimm'mir die Schmerzen, das Gedenken Deiner Tat!
Vergeben, vergessen, noch kann ich es nicht:
Aber, ich schwöre, die Liebe, sie hört niemals auf!

