So bildet euer Urteil nicht,
Bevor ihr wohlbedacht auch wisst,
Dass Zeit auch manchmal Wunden heilt
Und ich ab heut ein And'rer bin!
Sucht nicht nach Ursachen noch Sinn,
Denn sonst wird euer Geist zerteilt!
Es ist nun einmal, wie es ist:
Die Reife hat mich eingeholt,
Dank Gott, ich hab mich nicht gewehrt,
Es war das Beste, nicht verkehrt,
Auch hat das Glück micht eingeholt,
Es ist nun einmal, wie es ist.

Wer ich letztendlich bin,
Und ob Samsa einmal wiederkehrt,
Ich weiß, dass er, ganz unbeschwert
Für immer ein Pedant bleibt!
Ich verkörpere schon lange nicht mehr,
Was in eurem Ohr verhallt,
Doch solche Noten, zeiteballt,
Sie fordern meine Rückkehr!

Ich verhelfe euch zu Flucht,
Doch ihr lasst mich nicht gehen!
Warum kann nicht geschehen,
Wonach habe ich gesucht?

Ich komme zurück!

