Zerstört… und zerrissen…
Gegen sich selbst… gerichtet
Vom Hass… besiegt
Die Liebe überwunden
Die Fassade kann niemals bröckeln
Denn der Schmerz ist zu groß (zu groß)

Das Klopfen ihres Herzen
Ihre Aufregung als das Blut
heiß, durch ihre Adern
den Willen zum Töten,
voran treibt
Zum Töten der Freude
Das Töten der Freude (der Freude)

Selber Freude gewesen zu sein
Und mit Fallen anzutreten
Wie einst die Engel
Was schmerzt, ist das Wissen,
dass es einmal anders war
Und unter sich selbst klein zu sein (klein sein, so klein)

Durchdringt ihr Weinen
Zerschlagt ihre Felsen
Es wird euch nicht gelingen
Lernt ihr das Lachen
Lernt ihr das Leben
Verzweifelt nicht
Grausam,
richten euch ihre Mundwinkel zu
Als sie alles zerstörten
Ihr Gram könnte Welten vernichten
Ihre Wut hat ihre Eltern getötet
Ihr Gewissen die Moral gefoltert
Bis das Elixier der anfassenden Wahrheit verschüttet war
(verschüttet war)

Folgt ihr nicht
Glaubt nicht an sie
Seht sie nicht an
Sie wird sich in euren Herzen bereichern
Und sie zu Stein werden lassen

Folgt ihr nicht
Glaubt nicht an sie
Seht sie nicht an
Sie wird sich in euren Herzen bereichern
Und sie zu Stein werden lassen
(zu Stein werden lassen…)

Vergesst sie jedoch nie
Mater Lagrimarum

