Vi fu un tempo remoto in cui nulla era: 
non sabbia né mare né gelide onde, 
non c'era la terra né la volta del cielo, 
ma voragine immane e non c'era l'erba.

Il sole non sapeva dove fosse la sua sala, 
la luna non sapeva quale potenza avesse, 
le stelle non sapevano dove avevano le loro sedi, 
la stirpe degli umani era lontana a venire.

Il popolo del nord sorge dalla terra 
e nel suo destino c'è solo la guerra. 

Vi era a settentrione il regno della brina 
ed a mezzogiorno l'impero fiammeggiante, 
quando s'incontrarono nacque il primo gigante, 
Ymir era il suo nome e infinita la sua potenza. 

Il popolo del nord sorge dalla terra 
e nel suo destino c'è solo la guerra. 

Dalla carne d'Ymir fu fatta la terra, 
e dal sangue il mare, i monti dalle ossa, 
gli alberi dai capelli e dal cranio il cielo, 
il mondo era pronto a coprirsi di sangue. 

Il popolo del nord sorge dalla terra 
e nel suo destino c'è solo la guerra. 
Il popolo del nord!

