Nel Valhalla i morti in guerra si allenano per combatter la battaglia finale. 
Andhrimnir il cuoco ogni giorno cuoce nel suo calderone il cinghiale Sohrminir. 
Dopo esser stato mangiato, il cinghiale rinasce alla sera pronto a ricominciar. 
Non è solo cibo ma un rituale antico con valore sacro per tutti quanti gli dèi. 

Ogni giorno cancelliamo il passato e ci convinciamo che il futuro sia adesso 
ma brucia poco della conoscenza il fuoco alleniamo il corpo e la nostra mente no. 
Non spaventa il transito circolare dell'informazione, sempre uguale per noi. 
Non è solo presa per il culo questa, ma una pantomima: epoca priva di dèi. 

Assurda convinzione che duri la pace per sempre ma non è così che va. 
Il destino non va ostacolato ma a braccia aperte bisogna accettarlo, 
e non ha senso veder l'ascia rossa se ancora non ha ferito il nemico. 
Non è solo giusto seguire il fato ma è un vantaggio pregare i nostri dèi.

