Alto suona Heimdall il corno levato in aria, 
Odino conversa con il capo di Mimir, 
trema Yggdrasill il frassino eccelso, 
geme l'albero antico, si libera il gigante. 
Che c'è presso i nani? Che c'è presso gli elfi? 
Jötunheim rimbomba e gli Asi prendono consiglio. 

Una chiglia viene da est, verranno per mare 
le genti di Muspell, con Loki al timone. 
Sopraggiunge a Frigg un altro dolore, 
Quando Odhinn s'avvia a combattere il Lupo, 
Là purtroppo cadrà il suo caro sposo 
ma giungerà Vídharr il padre a vendicar. 

Dovranno gli uomini tutti disertare Midgard 
quando Thor colpirà il serpente Jörmungand, 
si oscura il sole e la terra sprofonda, 
cadono dal cielo le stelle lucenti, 
infuria il vapore della vita il nutritore, 
e alte le sue fiamme arrivano fino al cielo. 

Vi fu un tempo remoto in cui nulla era: 
non sabbia né mare né gelide onde, 
non c'era la terra né la volta del cielo, 
ma voragine immane e non c'era l'erba. 
Ma ora come un tempo, non è rimasto niente: 
è stato devastato dalla guerra che si chiama Ragnarök!

