Mit Raben und Wölfen
tanzen wir ums Feuer,
verborgen tief im Inneren der Wälder.
Die Runen des Schutzes
an den Ästen der Bäume angebracht.
Hexen und Trolle
erzählen mit dem Flüstern des Waldes
die Sagen der Alten
Blut der Besiegten,
welches wir aus den uralten Hörnern
unserer Ahnen trinken,
fließt mit der Schönheit der Nacht.
Von der Schlacht,
dem Gräul,
der Ehre und der Macht
singen sie mit uns meine Lieder
unter des Mondes Schein.

Oh, bezaubernder Glanz, kaltes Licht

Und verborgen
tief im Inneren der Wälder
tanzen wir zu den Klängen:

Gekreischt von den Raben,
geheult von den Wölfen,
geschrieben mit dem Blut unserer Feinde.

