Was wär' wenn alles endet und die Welt versinkt in Dunkelheit?
Der letzte Tag verkündet, ja zu welcher Schand' wärst du bereit?
All' die Weisheit der Geschichte hat uns manchen Spruch gelehrt
Und wir scheinen in dem Lichte, der Gelehrten um so mehr
Doch mir scheint bei jeder großen Frage nach dem Sein
Gab es ein verheerend Fehler und sei dieser noch so klitze, klitze klein

Wir wollen feiern bis zum Untergang, und wir heben aufs Leben an
Ja wir feiern unser Leben lang, und wir stoßen an, ja wir stoßen an
Auf den Untergang! Auf den Untergang!

Jetzt mal auf die leichte Schulter, pump den Humpen, hoch das Glas
Dann brauchst du dich auch nicht wundern wenn du plötzlich Spaß am Leben hast
Mach dein Ding lass dir nichts sagen, sei dein eigener Herr
Und am Ende wirst du dir wünschen dass noch jeder Tag der letzte wär'!

