Du bist der Kreator, unserer Religion, Der Generator, Navigator, der langen Mühe Lohn
Multiplikator des Profits, Triumphator, Imperator, oh wie schön, dass es Dich gibt, ohne Dich wär'n wir nichts

Wir vertrauen Deiner Macht, wir träumen jede Nacht nur von Dir, nur von Dir, was hast du aus uns gemacht?

Wir sind willenlos, leere Hüllen uns'rer selbst
wir geben uns dir hin, exzessiv und fast schon sexuell

Tanz um das goldene Kalb, und die bist sündenfrei! (Sündenfrei!)
Tanz mit dem Teufel im Kreis, und du bist sündenfrei!

Kauf dir ein schönes Leben nach dem Tod, jetzt auch mehrwertsteuerfrei!
Absolution im Angebot, Nimm drei, zahl zwei

Wir sind Götzendiener, ob Bänker oder Bauersmann,
wir beten zu der Wollmilchsau, die gold'ne Eier scheißen kann

Sündenfrei zum Sonderpreis!

