Heut' bin ich dein schlimmster Albtraum, heut' bin ich dein größter Feind
Ein Unhold, wahrlich letzter Abschaum, ein Lump, ein Schuft, ein Schwein!

In Dunkelheit und schwarzen Ecken, ich wart' auf dich und nehm' dich mit
Vor mir kannst du dich nicht verstecken, ich folge dir auf Schritt und Tritt!

'Drum reich' mir nochmal deine Hand, ich sing' dir etwas vor!
Ich kriech' ganz nah an dich heran, und hauche dir ins Ohr

Ich bin ein Ohrwurm nur für dich, ein Ohrwurm nur für dich (für dich)
Ich grab' mich in den Kopf hinein, fress' mich tief in Mark und Bein
Ich bin ein Ohrwurm nur für dich, ein Ohrwurm nur für dich (nur dich)
Sobald du dich dagegen wehrst, bin ich schon zurückgekehrt

Heut' Nacht, in Dunkelheit und Stille, dring' ich langsam in dich ein
Und wieder hörst du meine Stimme, ich lass' dich nie allein!

