Dola-ba 'ŝgaia Schô, beyadar alaschkhin dô
badadeyŝar heyam buola sa-kharr, dala 'angha tŝô
Barkhandiea, hukhu'la khurruja, balakh'nie, rekhîndîa solyandoår

Hört gut zu! Wenn der Druide zu euch spricht
Hört gut zu! Er wiederholt den Zauber nicht
Ich kenne die Bedeutung, ich weiß, was er euch sagt
Nehmt die Hände hoch und feiert jeden Tag

Sababambadeya, l'igadouâ ayaŝkharrda!
Lakharie, bakhara, huwum boga 'dasch!
Itŝandara sao-phên ley-am'bakhörr,
Leiya emhda xô, lakh'dia solyambou-'ôrr, balakh'nie!

