Willst du wissen, wie es klingt, wenn der Wein die Wahrheit singt?
Kennst du schon sein süßes Lied, seinen Text und Melodie?

In Tavernen und Spelunken, schau sie an, im Glas versunken
Aus jeglicher Gesellschaftsschicht, zeigt sich hier das wahre ich
Der Wein uns alle macht zum Kind, bis das erste Vöglein singt

In Vino, In Vino Veritas! Schenk mir ein und hoch das Glas, In Vino Veritas!

Am Tresen seine Heiligkeit, unbefleckt und gottesgleich
Die Maid am Schoß, ihr Mieder knapp, er nimmt ihr wohl die Beichte ab

Dort drüben da, der böse Bube, gesteht nun seine Liebe
Stammelt wie ein Konfirmand, hält schüchtern seiner Liebsten Hand
Morgenstund' halt Gold im Mund, denn Trinkermund tut Wahrheit kund

In Vino, In Vino Veritas! Sag mir Liebe oder Hass? In Vino Veritas!

