Als Rittersmann, wer hätt's gedacht? Verliebt bis über beide Ohr'n
Ich träum' von dir die ganze Nacht, hab mich in dir verloren
Ich schlafe unterm Sternenzelt, reite rastlos um die Welt
Dein Herz will ich erobern, doch hast du mich nicht erwählt

Ich stürze mich in die Gefahr, denn Mauern sind zum Brechen da!

Ein Herz im Sturm! Heute schlag' ich eine Schlacht
Herz im Sturm! Ein Katapult aus Leidenschaft
Herz im Sturm! Die Schlacht, sie mag verloren sein
Herz im Sturm, doch der Krieg um dich ist nicht vorbei!

Den Eintritt in dein Königreich, gilt es zu gewinnen
Doch dein Herz ist einer Festung gleich, mit Türmen und mit Zinnen
Ich kämpfe mich durchs Unterholz, für dich vergess' ich jeden Stolz
Wir treffen uns in off'ner Schlacht, denn heute Nacht erober' ich dein

Lass uns den Kampf beenden, uns an schönen Dingen freun'
Ich nehm' dich bei den Händen, du wirst es nicht bereuen
Wir stürzen uns in die Gefahr, denn Mauern sind zum Brechen da!

