Mein lieber Herr Hauptmann, was darf's denn heute sein?
Die Nacht ist noch jung, so hell der Mondenschein
Komm, wir geh'n auf die Piste, wir geh'n wieder auf die Jagd!
Denn zu Haus' auf der Burg ist es stickig und öde und fad

Mensch Hodi, mein Junge, ich war auch mal so wie du, hatte Hummeln im Hintern, stets drückte der Schuh
Doch heut' bin ich alt, aber glücklich, drum mach's so wie ich!
Erstmal ein Nickerchen, davor tu ich nichts

Wonach gelüstet uns denn heute Nacht? Blöde Frage, Saufgelage!
Haben wir das nicht schon gestern gemacht? Blöde Frage, Saufgelage!

Na schön, junger Freund, dann schenk mir mal Einen ein! Und verrat' mir nur eins: Was darf's denn heute sein?
Da bist du ja, Alter, komm war das denn so schwer? Los, wir schreiben Geschichte, die Nacht wir legendär!

Wonach gelüstet uns denn heute Nacht? Blöde Frage, Saufgelage!
Haben wir das nicht schon gestern gemacht? Blöde Frage, Saufgelage!
Die ganze Nacht nur mit Tanzen verbracht? Blöde Frage, Saufgelage!
Ja, wonach gelüstet uns denn heute Nacht? Blöde Frage, Saufgelage!

Jeder macht sein Ding, so ist es nunmal, des einen Gewinn ist des anderen Qual, heut' genau wie Anno Dazumal

