Mein Zuhaus' ist so weit fort, 'drum leb' ich jetzt und hier
Mein Seemannsherz liebt diesen Ort, 'drum leb' ich jetzt und hier

Auf, auf, Matrosen, hoch die Planken, heut' werden wir vom Whiskey schwanken
Singen, bis die Seele lacht, ein Seemannslied die ganze Nacht

Seemannsliebe, Seemannsgarn, leinen los, Ahoi!
Über sieben Meere fahr'n, leinen los, Ahoi!
Denn kalt war die Nacht und rauh war die See, leinen los, Ahoi!
Seemannsliebe ach und weh'. leinen los, Ahoi! (Ahoi!)

Nur eine Frau hält uns're Hand, ihr Name ist die See
Ihre Tücken sund uns sehr bekannt, ihr Name ist die See

Auf, auf, Matrosen, hoch die Spanten, schrubbt das Deck und putzt die Lampen
Vor Madagaskar lauert die Pest! Ein warmer Regen von Südwest

Im Frachtraum ist es mollig warm, wir sind hier ganz allein
Da wünscht man sich 'nen starken Arm, wir sind hier ganz allein

Matrosenkraft, ein Augenschmaus, der erste macht die Lichter aus definierte Muskelpracht, wer zuletzt kommt, der sagt: Gute Nacht!

Alle singen jetzt im Chor: wir sind nie mehr allein!
Mast und Schotbruch, volles Rohr! Wir sind nie mehr allein!

