Brenn, kleine Kerze, damit ich dich seh', damit ich dich finde, zwischen Steinen und Schnee
Hab ich mich verirrt? Der Weg ist so schmal, oder bist du erloschen?
Frag' ich mich jedes Mal

Brenn, kleines Lichtlein, in dunkelster Nacht, vertreibst dir die Kälte und hältst eisern Wacht
Dein Schimmer entschwindet ins Dunkel hinein, du brennst hell im Herzen, doch hier draußen so klein
Brenn, mein Herzlein, in Feuer und Glut, verbrenn' meinen Kummer, verbrenn' meine Wut
Wirf ein Licht auf die Stunden, so sorglos und klar, auf die Zeiten als ich noch ein Anderer war.

Auf Wiederseh'n, auf Wiederseh'n, in einem ander'n Leben werden wir uns wiederseh'n

Du erinnerst mich daran, warum ich jetzt hier bin, warum ich meine Tage nicht im Dunkeln verbring
Treibt's mich auch umher, mal voll und mal schwer, du, kleine Kerze, hast dich nie verzehrt
Lebwohl mein Lichtlein, vorbei ist die Zeit, in Dunkelheit vor mir, der Weg ist so weit
Ich sag's dir im Stillen, so wie es ist, kein Tag wird vergeh'n, an dem ich dich nicht vermiss'!

Denn jeder Tag ist verloren, den man nicht genießt, und ich glaub, du wärst froh, wenn du mich lachen sieht
Darum brenn, kleine Kerze in dunkelster Nacht, und wir halten gemeinsam am Grabstein wacht

