Ich habe Rassisten schon immer verachtet
Fremde Kulturen aus einer anderen Sicht betrachtet
So hab des Henkers Handwerk für mich entdeckt
Und töte ausschließlich politisch korrekt
In einer Welt, so voll von Fremdenhass
Macht diese Arbeit unendlich viel Spaß
Hinrichtungsmethoden allererster Klasse
Sind reserviert für unsere Herrenrasse
Mit meinem Feingefühl für Pein hab meinen Traumberuf gefunden
Ich habe, was mir angenehm, mit Nützlichem verbunden.
Gestern riefst du noch "Arbeit macht frei"
Heute bringe ich dir etwas Nächstenliebe bei

Deine Sicht der Dinge werde ich von Grund auf ändern
Mit Folterinstrumenten aus aller Herren Ländern
Meine Vorgehensweise ist unkonventionell
Ich folter und ich töte dich multikulturell

Ich bin ein Folterknecht, Henker und Rächer
Meine Gnade ist der Schierlingsbecher
Darf ich vorstellen? Dieses Handwerk ist mein Glaube
Meine Götter heißen Streckbank, Richtrad, Daumenschraube
Corbata colombiana, bota malaya, cabron
So hat meine Interesse dich zu töten begonnen
Scaphismus, Schwedentrunk und Judaswiege
Blutaar und Guillotine sind meine große Liebe
Foltern ist ein Kunst. Glaubst du mir nicht?
Na dann wartet der heiße Bulle auf dich!

Ich bin dein Blutrichter, ich bin dein Meister Hans
Die Bogerschaukel steht bereit, gleich geht's an deinen Schmerz

