[Letras y musica: Leo Jimenez]

Navegar sobre barcos de cristal como mar la red
Calumniar esconcido en un portal pues tu escudo es el.
Facil escupir veneno y cubrirse detras
El da inmunidad
Hacer daño y tras sus faldas poder escapar es tu anonimo disfraz.
Dejalo, se feliz, no eres nadie para mi...
...y no obstante te dedico esta cancion!
Te dire, desde aqui, no te enfrentes nunca a mi, pues te advierto que seras el perdedor.
¡Vuelve a tu infierno!¡Vete a tu infierno!
Tu actitud, esculpida en tu ataud tu moral es gris.
¡Reaccionar! es de sabios recular
Tu ocasion esta ahi
Pues supongo que en tu vida algo debe pasar si has llegado ahi.
Nunca es tarde y otro tren ya pronto va a salir.
Ve y ¡Construyete otro fin!
Dejalo, se feliz, aun no es tarde para ti, pero tienes que tomar la decision.
Pero te he de advertir, que si luchas contra mi, mas te vale que seas tu el vencedos.
¡Desde el infierno!
Dejalo, se feliz, aun no tarde para ti, pero tienes que tomar la decision.
Pero te he de advertir, que si luchas contra mi, te aconsejo que sea desde tu prision...
¡Desde el infierno!
¡En el infierno!
¡Desde el infierno!

