[Musica y letra: Jeronimo Ramiro]

Mirame, hoy no quiero pedir perdon, el silencio lo pongo yo, solo voy a escuchar.
Porque al hablar reconozco tu frialdad.
Eso es algo ya familiar aunque lo negaras, lo se.
Y si tengo la oportunidad pedire un poco mas de tu atencion.
Ya lo ves, no sirvo para odiar, no me canso de esperar un poco mas.
Contigo vivire esclavo de mis dudas.
Sin ti regresara mi mundo de locura.
Contigo olvidare fantasmas del pasado.
Sin ti me perdere si no estas a mi lado.
Si tu no estas.
No encontre un motivo, una razon que le sirva a tu corazon, no lo puedo calmar.
Hay un mal sabor que nos deja esta discusion.
No me importa cual fue el error.
Yo no quiero seguir asi.
Intente no ser la perdicion.
Y si duelo no fui yo quien ofendio.
Ahora bien, si tengo que rogar, esta es la oportunidad para empezar.
Contigo vivire esclavo de mis dudas.
Sin ti regresara mi mundo de locura.
Contigo olvidare fantasmas del pasado.
Sin ti me perdere si no estas a mi lado.
Contigo acabare por desecharlo todo.
Sin ti me hundire ahogado en este lodo.
Contigo alguna vez me sentire atrapado.
Sin ti ya no tendre todo lo que me has dado.
Si tu no estas... no me quedare.
Si tu no estas... no quiero seguir asi, no.
Si tu no estas, si tu no estas, si tu no estas...
Me perdere.

