[Letra y musica: Jeronimo Ramiro]

Cuantas historias por vivir, ¿como aguantar tanta miseria?
Hoy todo gira en espiral.
Ya no hay final, nada termina.
Las cosas no son como son, son como parecen.
Ser alguien no tiene valor, eso de igual.
Si no hay talento, no hay por que de que preocuparse.
Mas importante es parecer.
Solo es cuestion de mentir y asi lograr tan falso fin.
Recordaras al tipo aquel que compartio tus ilusiones.
Su mierda le obligo a fingir mediocre actor de dia y de noche.
Fuerza de choque hay que ser, soportar la farsa.
Con sangre fria mantener el tipo y reir.
Cara de poquer, jugador y ganar sin trampas.
No hay vencedor hasta el final.
Cierra la puerta y jamas regresaran, olvidaras.
Con el viento a mi favor sentire vuestra emocion.
Quiero volar, lejos de aqui.
Quiero sentir que me alejo de ti.
Anta la biblia y ante Dios juro solemnemente.
No asistire a tu inmediato fianl.
No movere ni un solo dedo por ti.
Con el viento a mi favor sentire vuestra emocion.
Quiero volar, lejos de aqui.
Quiero sentir que me alejo de ti.
Quiero sentir, quiero saber.
Disfrutare...
Si me alejo de ti,
Si me alejo de ti,
¡Si mealejo de ti!

