[Letra y musica: Jeronimo Ramiro]

Sobrero gris, guantes marron, en el cerebro una obsesion.
Su imagen vio a contraluz.
Frente al espejo se osbervo:
"Nadie puede sospechar"
"Solo sere uno mas"
Ocuredio, no va a llover.
La luz de gas lo ilumino, si.
Sus pasos van delante de el.
Resuenan contra la pared
Debe volver a matar.
Ya no lo puede evitar.
Siente la sangre brotar.
Siente el cuchillo rajando su piel.
Mañana el mundo llorar ante el horror.
No, no, no...
Son ya las diez. esperara.
Junto al farol se escondera.
No piensa en nada, este es su momento.
Ha visto ya, oye llegar a una mujer que va a tener la vida a punto de perder.
Horas despues desperto.
No sabe que sucedio.
Vaga sospecha, temor.
Alguien su cara a vuelto a arañar.
La ropa ensangretanda, barro en los zapatos nuevos, roto su reloj.
Caera la noche y saldra, si.
En el jardin de la niebla estara.
Esperar, la victima llegara.
Entre las sombras acecha el terror...
Quiero romper tu interior, no sentiras el dolor.
No tendras tiempo de mas, ni siquiera de gritar.
Siento que vuelvo a vivir, siento que vuelvo a nacer.
Siento tu vida acabar, tu muerte mi libertad.

