(een gewaarschuwd mens telt voor twee) 

De aarde kreunt, maar niemand hoort haar 
De dieren sterven, maar niemand helpt ze 
De mens is verblind door zijn vijand 
Die hij beschouwt als zijn vriend 

De geest van de Satan leeft tussen ons allen 
Het verlangen naar rijkdom, genot en macht 
Verblindt het hart van ieder mens 
En dood de liefde voor zijn naaste 

De waarschuwing vergeten die Jahweh ons gaf 
De groei van rampen, oorlogen en geweld. 
Verbaast ons allen, ook al is het ons verteld 
In het boek der openbaringen 

Deze tekenen gaan vooraf aan het eind van deze tijd 
De komst van de Anti-Christ en zijn Rijk 
De mens ziet hem als zijn held, en aanbidt de draak die hem gezonden heeft 

De verdrongen tekenen gebeuren om ons heen 
Maar niemand, niemand herkent ze behalve 

Wij die leven in de Heer, genaamd Jahweh 
De God van Israel, Jezus Christus en de Heilige Geest 
De drie eenheid van de bijbel 

Zie je dan niet, dat alles gebeurt 
Zoals God ons heeft voorspeld in Zijn Woord? 
Wat wil je nog meer als bewijs? 
Jezus is de machtigste levende God




