Du bist mein Fleisch und du wirst mein Gott

Gott
Kräfte tief in mir
Freigegeben auf dein Fleisch
Kombiniert mit dir
Erlösung für dein Seelenheil

Zwing mich runter auf die Knie

Zusammen erfinden wir die Liebe neu
In mir wächst die Hoffnung
Erregt begegne ich deinem reinen Fleisch
die Lust verdrängt die Angst
Blut macht frei

Deine Tränen
Lust am quälen
Du willst mich spüren
Musst mich verführen
Liebe

Deine Lust
Tränenfluss
Schmerzen leben
Freiheit geben
Für uns

Deine Seele in meiner Hand
Blut macht frei

Du bist saudumm, verstehst es gar nicht, um was es mir geht
will dir helfen, dir die Chance geben, dich zu verbessern, als Mensch
frei in dir zu sein
Schmerzen werden dir dabei helfen es zu verstehen, glaub mir

Kräfte tief in mir
Freigegeben auf dein Fleisch
Kombiniert mit dir
Erlösung für dein Seelenheil

Blut macht frei

wenn ich fertig mit dir bin... dann...
dankst du mir dafür was ich... dir...
angetan habe und dann... weißt...
du das ich dein heiland bin.... Ich

mach dich sauber!
Erlöse dich von deinem Fleisch!
Dein Blut macht dich frei!

will dir helfen, dir die Chance geben, dich zu verbessern, als Mensch
frei in dir zu sein
Schmerzen werden, dir dabei helfen

Bitte bitte fass mich an...
Nimm mein Fleisch und reib dich dran
Säuber es von allem Schmutz
Gib mir Wunden und den Kuss

Du bist / mein Gott / du bist / mein Gott
Du machst mich frei, erlöse mich von meiner Schuld

Blut macht mich frei

Bitte bitte hör nicht auf...
Sieh mein Fleisch und hau da drauf
Schlag mir Schmutz aus dem Gesicht
Dich zu stören wag ich nicht

Du bist / mein Gott / du bist / mein Gott
Du machst mich frei, endlich sehe ich in dein Licht

Blut machte uns beide frei
Gemeinsam heilig und vereint
Geb ich dich Frei, die anderen warten schon auf meine Gnade

Du bist mein Fleisch und du wirst auch mein Gott
Komm her mein Kind, ich lass dich frei

