Kuka ottaa vastuun, kenen pitkään laskuun
tulee summa vääristä opeista?
Sä voit johtaa harhaan, ylpeä oot varmaan
Jumalasta tuomiovapaasta.
Et vastusta pahaakaan, teet ihan mitä vaan,
armolla tekosi poistetaan.
Ei puusi saa hedelmää se kuolemaan siihen jää,
vielä kun olisi tehtävää.

Vain mahtavat pärjäävät taisteluissaan.
Vain rohkeimmat uskaltavat tunnustaa.
Siis saapukoon sankarit taistelemaan,
uskonsa puolesta kuolemaan.

Kuka ottaa vastuun, kenen isoon taskuun
menee rahat köyhien sijasta?
Vaan osta niillä taivas, voin säästää kyllä vaivas,
sun täytyy vielä itsesi alentaa.
Jos vastustat saatanaa, saat tehdä mitä vaan
jos kirkastat Jumalan kunniaa.
Siis tee hyvää hedelmää, varmaa ja kestävää.
Pyydä, et pystyisit nöyrtymään.

Et pärjää ilman Jumalaa.
Käänny Hänen puoleensa.
Anteeksi saat kokonaan.
Uuden alun aloittaa.

