Ymmärrys loppuu ennen kuin alkaa.
Välillä täytyy korvaan huutaa.
Näet kuoleman jälkeen vain yhden aamun.
Myös valkenee mieli, on katumus turhaa.
Sun täytyy tehdä parannus, ottaa vastaan rakkaus.

Etsivä löytää, ehkei tänään tai huomenna.
Hän lopulta kuivaa kaikki kyyneleet,
jotka sua on painaneet.
Jumala pyytää, sinua tänään seuraamaan.
Armonsa alla uudeks kasvamaan.

Miljoonat nousee kauheaan aamuun.
Sinulla on vain yksi mahdollisuus.
Voi kuolema koittaa hyvinkin varhain.
On myöhäistä silloin, on valitus turhaa.
Sun täytyy tehdä parannus, ottaa vastaan rakkaus.

