Eilen hän huomasi, ei oo kotia.
Tänään hän huomasi, ei oo huomista.
Kiveen on kirjattu "lepää rauhassa".
Nyt hän on ainoa herra talossa.
Hän tahtoisi täältä kauas pois.
Hän tahtoisi täältä kauas pois.

Älä sano hänellä riittää hyviä tekoja.
Tärkeämpää on kelle myy hän sielunsa.
Kaikki saavat tilaisuuden uskoa Jumalaan.
Siksi huominen ei kuole koskaan.

Katse on tyhjä, hän seinään tuijottaa.
Tarviten häntä, joka voisi rakastaa.
Sielunsa silmin hän näkee sotilaan,
joka on vallannut paikan kokonaan.
Hän tahtoisi täältä kauas pois.
Hän tahtoisi täältä kauas pois.

Näen katseensa nousevan kohti taivasta.
Huulensa etsivän oikeita sanoja.
"Isämme suuri joka olet taivaissa,
rohkeutta anna tarvitsen sinua.
Tahtoisin täältä kauas pois,
tahtoisin täältä kauas pois".

