Eure Köpfe abschreien das wär der Hit denn ausser heisser Luft sind eure, schädel full of shit
Für uns ist das frustrierend wie ein Mädel mit ner Fotze
ohne Clit,

Sie sagen fickt euch selber und ihr Opfer macht mit
ihr macht mit, und es ist ein gutes Gefühl
doch etwas stimmt nicht denn sie ficken, lenken
euch kühl.

Jeder Schritt ist geplant wie der 11. September
das Böse schön, getarnt wie der 2. Predator.
Denn sie ficken uns Kopf meine Freunde!

Also
ab gehts bilden wir ne Meute!

Heute sind wir gut drauf lassen alles raus, raffen alle auf, lassen alles raus, tanzen auf den Köpfen lassen keinen, ficken die Welt, machen uns locker, ficken die Welt!

Sie ficken uns !

Kopf!

Spuckt es aus anstatt zu schlucken!

Ils nous bourent le crane ,nous
crachons n'avallez pas, they fuck us head, spit it out instead to.

Swallow !

Spit it out instead to swallow!

