Place a la garce hazzz
eclates enfonces la crasse
jalousie folie la grenad se degoupie
pan tean
place a la garce hazzz
eclates enfonces la crasse
jalousie folie la grenade se degoupie
pan tean
un coup de kick de cheval dans les dents

Und wir wissen genau was wir tun,
gerade so als wären wir Killer auf geheimer Mission!
Machen Musik die deinen Kopf und deine Welt fickt,
wie ein Specht auf Speed der den ganzen Tag dein Brain tickt!
Scheissen auf Klick spielen Technik und Noten!
Deine durchgestylte Scheiße ist wie Slapstick auf Toten!
Nicht angebracht!

Abgefuckt!

Leer wie eine Hülle die schon glänzt doch ist sie abgepackt,
ab ins Regal und eure Kohle fließt!
Uns ist's egal da uns die Kohle nicht zieht!
Ihr zieht ne linie,
wir die ganze szene rauf!
crystal Lake-Sound,
wir ziehen uns jetzt die Masken auf!

Massakermusik!

Schlachten euch Bitchboys!

Massakermusik!

Zusammen wie One Voice!

Massakermusik

Die Welt in Flammen!

Massakermusik!

Du, ich, alle zusammen!

