Dein "Thron" erhebt sich über uns
Geschmückt von unser Ahnen Blut
Ihr Götter helft!

Weisheit ist die Ketzerei
Teure Ehre Blasphemie

Dein Gewand gar gleich dem Leichentuch
In das du webst unser Land
Deine Blicke grinsen ähnlich dem Feuer
Das Asche bringt in unsere Welt
Dein Mund ruft speichelnd dein gift´ges Gesetz
Zu stillen die Sehnsucht mit "göttlicher" Hand

Du wandelst dahin in "göttlichem" Schein
Läßt brennen das Land zu einem schändlichen Fleck
Deine Hand erhebt sich über mich
geschmückt von unser Kinder Blut

Krank der Glaube an jenes Wesen
verendend für seine Gebot
Im Namen der Feigheit
Im Namen des "Herrn"

Zu fangen den, der frei ist
Zu blenden den, der erkennt
Zu töten den, der rein ist
Zu meucheln den, der sich erhebt

Ihr Götter helft!
Du bist unwirklich, doch hasse ich dich
Du fristest kein Leben, doch endlich
Endlich stirb!
Unendlich stirb!
Du "Gott"!

