"Se ha descubierto que personas que acababan de morir
han vuelto de nuevo a la vida y han cometido asesinatos,
asesinatos, asesinatos, asesinatos..."

Caminó la sombra tras un paso de él
recubriendo tras la niebla sus deseos.
Nacimiento de las almas que hay en él,
regresaron desgarradas del infierno.

Yo siento que no hay salida,
tras, loco en la trampa estoy.
Es su vil saciedad de hambre,
un principio para el fin.

Expandido como el virus que estalló
sobre un castigado mundo de sucesos,
comenzó la cuenta atrás para escapar
de sus revividos cuerpos de los muertos.

"Vienen por mí"

Volverás sus malditos dientes infectados
de insaciable mortandad.
Vivirás, sus maltrechos rostros deformados
por la carne podrida.

En la pluma pierdo el Sol
bajo el fuego no hay respuesta.
Apresados sin verdad
tras la angosta decandecia.
Agotado el tiempo está
numerosa es su presencia.
De su mordedura fue contagiada
la condena.

Yo siento que no hay salida
tras, loco en la trampa estoy,
Es su vil saciedad de hambre,
un principio para el fin.

Volverás sus malditos dientes infectados
de insaciable mortandad.
Vivirás, sus maltrechos rostros deformados
por la carne podrida.

