"Cinco víctimas, en cuatro tumbas"

Busco perdido tras la muerte
los indicios del porqué
bajo las huellas que cabalgan
rueda el crepúsculo en dolor.

Decapitado está el misterio
de esta triste aldea gris,
en lluvia de tiempos ya pasados
que empapó el rojo carmín.

De su cadáver nació el viejo árbol,
sangre subida condena sus tallos.

Hoy senteciarán mi cuello
bajo el filo de un fantasma.
Tras sus pasos ruedan cráneos
cada anocher.
Anochecer.

Siento perder más la cordura
cuando en peligro tu alma está.
Frágil y bella jóven bruja
que protegiste mi calor.
En el hechizo apresado
su sanguinario cuerpo ves.
Resurgirá de las raíces
cada noche su poder.

"Los cabezas no aparecieron separadas,
sencillamente no aparecieron."

Hoy senteciarán mi cuello
bajo el filo de un fantasma.
Tras sus pasos ruedan cráneos
cada anocher.
Anochecer.

