"Si es tu deseo enviarnos a la muerte
la aceptamos orgullosos por ser tu voluntad"

Siento temblar lejos de aquí
constelaciones de cristal.
Puedo escuchar tras el rugir
de una amenaza, nuestro fin.

Un. Bajo la luna.
Dos. Perecerán.
Tres. Miles de hombres
consumidas por invasor.
Seis. Entre dos mundos.
Seis. Estallará
Seis. La nueva guerra
deslumbrando a la nocturna paz.

Son derrochados poder y fe
en la esperanza por vivir.
Bajo las nubes que en el ayer
nos dibujaron un porvenir.

Un. Naciones muertas.
Dos. Se alzarán.
Tres. Contaatacando
despertando el arma nuclear.
Seis. Entre dos mundos.
Seis. Estallará
Seis. La nueva guerra
deslumbrando a la nocturna paz.

Cenizas somos de papel,
cenizas son los rayos de luz,
cenizas fue nuestro añorado Sol,
cenizas es el presente atroz.

