"-¿Hablas latín?
-Ego te absolvo."

"Mi hija, creo que eso que está ahí arriba no es mi hija."
Extasiada sientes como tu interior
arde, ya las mora el mal, abrir tu piel,
te rompe dentro en tu corazón
"Y ser cantar"
El anciano ángel del averno,
Dios...

Voces hoy retumban en tu paladar
escupiendo frases, las difuntas lenguas
prisionera de tu cuerpo y su poder
"orinar en el espacio"
Desvaneces entre congelada niebla.

Hoy ha nacido la eterna condena
de un alma sin luz, el mal en tus venas.
Tras tu mirada no existe la risa
que un día colmó tu sangre tan presa.

Aferrado halcón tras la posesión
le puso el infierno tras su cama
ritos en la nada que bajaron del revés
por las escalera de una casa.

Maniatadas velas, ya la salvación
"¿Has hecho tu ésto?"
Que dibujan en tu abdomen la verdad.
Sientes que tu puesto quiere ocupar.
Su presencia opuesta a la creación.

Hoy ha nacido la eterna condena
de un alma sin luz, el mal en tus venas.
Tras tu mirada no existe la risa
que un día colmó tu sangre tan presa.

