"La fuerza del vampiro es que nadie cree que existe"

Reinado de la noche

Quiero volar sin perecer
sumergido en tu ego
y al despertar poder sentir
el final de un viejo día crepuscular.
Amanecer hoy desvelas mis sentidos
dentro de mí, mundo sin luz,
encontré una nueva vida.

Negra es tu brisa,luna te elevó.
Roja tu sangre, no puro mi corazón.

Quiero escapar,
bajo tu oscuro techo sentir
que no existe mañana ni el fin,
cautivo en tu misterio yo estoy.
Reinado de la noche.

Con plenitud pudo calmar
el castigo de mi mente.
Siempre inmortal me cobijé
bajo el canto de una estrella.

Comenzará un día más
la mañana tras tu muerte
dando el final de una cuenta atrás
que renace siempre eterna.

