Von den Elben will mein Lied berichten,
von Edelmut und reinem Herz will ich nun erzählen,
auf langer Reise mit der Schönsten aller Frauen,
hab ich deren Zauber die Welt verändern sehen.

[Refrain:]
Und nun beginne ich ihr Wesen zu verstehen,
und warte wie die Vögel auf das erste Morgenlicht
dass mein Leib vor Wonne muss vergehen.

Von den Elben ward mein Herz verzehret,
denn niemals kann solch Reinheit in dieser Welt bestehen,
noch seh ich ihre helle Hand, noch höre ich ihr Abendlied,
ihre Stimme mit dem sanften Klang hab ich geliebt.

[Refrain]

