Sur les traces de mon maître,
Je t’ai trouvé, toi écorchée de l’ombre ,
Assoiffée de sang et de haine.
Tu as su lire en moi et confondre ta souffrance !
Tu es celle qui ternit le sourire de l’homme
Et meurtrit le cœur de l’être vêtu de blanc.

Je viens en toi et m’injecte dans tes Veines,
Nous ne sommes enfin plus qu’un et,
Je brûle de mille feux quand notre tourment
Contamine peu à peu leur foi immonde.

Tes simples mots sont ceux de la mort éternelle,
Celle qui fait resurgir de mon être profond,
Un sentiment d’horreur à l’échelle planétaire.
Tu es celle qui est éternellement mienne !
Dans tes yeux se dessine le tragique destin ,
D’un monde plongé dans le noir absolu.

Je viens en toi et m’injecte dans tes Veines,
Enfin tu connaîtras l’ultime délice
De n’être plus qu’une Déesse
Régnant sur l’immensité de mes désirs.

Mélange mon venin à ton sang écarlate !
Que l’Hallucination soit notre Morale !
Que la Transe soit notre Religion !
Que les cadavres qui honorent notre royaume
Soient le Sanctuaire de notre Triomphale,
Psychiatrique et Sublime Jouissance.

Je viens en toi et m’injecte dans tes Veine,
Soit La Charnelle !
Soit L’Ecarlate !
Soit L’Ecorchée !
Soit Mon Elue !

"J’ai ton mal en moi désormais"
"Il a mis sa détresse en moi !"
"J’ai pris sa détresse en moi !"
[Extraits en V.O de David Lynch: "Blue Velvet"]

