[elle dit:]

" Il est celui qui vit en moi,
Mon passé et mon futur….
Il scande les mots qui
Résonnent en moi tel
L’avènement du messie. "

" Il est ma blessure, ma consolation.
Il est l’étrange être qui me comble
D’extase, de Démesure et d’effroi.
Je m’offre désormais à lui sans retenue. "

" Je sens ma vie peu à peu s ‘évaporer
quand pénètre en moi sa magnificence.
Je me révèle et savoure le feu qui
Me dévore, transcende mon corps
Espérant qu’à jamais il soit en moi. "

" L’Ivresse d’une sensuelle caresse mêlée
à l’Euphorie magique des nos deux corps qui
se découvrent et qui s’enchaînent dans un océan
de Sang scelle notre Alliance dans la Luxure "

[je dis:]

Simples Mortels, je suis la voie dans le nuit,
Celle qui éclaire les Ames Noires vers les rives
De mon Antre, là où existe le passage qui mène
Vers le royaume des Sens, Vers mon Empire.

Le Temps de la Libération Sensorielle est arrivé
Et je serais le maître de Cérémonie excellent
Dans le domaine de la perversion orgasmique.
Jouissons enfin de l’Infernale Danse Vampirike !

Humains, Savourez Eternellement la Suprématie Vampirike !

Vos Corps se dévêtissent et s’emmêlent lentement.
Le Théâtre de vos merveilleux ébats est à mes yeux
Le symbole de ma Majestueuse Victoire sur votre Dieu.
A présent, Venez et Offrez vous à moi, mes Succubes.

Dans vos yeux se lit la dévotion et l’excitation charnelle…
Je suis celui qui comble les moindres de vos désirs.
C’est dans l’Orgasme, Mon Ange, que Je serai en Toi…
C’est en me délectant de ton Sang, que Je serai Toi !

Humains, Subissez Eternellement ma Suprématie Vampirike !

