Sie, mein Engel, habe ich betrachtet,
Als Sie auf Ihr nahes und sicheres Ende leblos liegend warteten.
Ich habe in Ihren Augen gesehen, Wie sich der wertvoller
Glauben verlor, aber Sie trozdem noch Quält und verletzt.

Nun lehnen Sie mal endlich diese schrecklich ruinierende Qual ab, und
genießen Sie jetzt, mein Engel, diese von Ihnen Seit Jahrhunderten
gewünschte, zurückgehaltene, unendliche Sinnenlust !
Die Stunde der Ablehnung und des Widerstandes hat endlich jetzt geschlagen.

Wagen Sie es Ihnen, Ihr einfaches und sinnenfreudiges Körper
Dem jenigen zu geben, der es mit seiner Hoheit beehren will !
Lassen Sie Sich von der angenehmen und vergänglichen Lust erstürmen,
damit Ihre Ewigkeit zur Sinnesbibel wird....

Mein Engel, Ihr Gott hat Ihr Lust von Fleisch-Emanzipation und
Freilassung, Ihre Geschmacksuche gar nicht verstanden...
Ich werde an Ihrer Stelle vor Dem sogenannten Ewigen so sprechen:
"Verbanne mich! Deine einfache Verkommenheit kann nichts gegen mir!"

Ich sehe wie Sie leiden und langsam sterben, mein Engel...
Ist das einfache Geniessen mein des ewiglichen Imperiums der Sinnen ein Hohn
auf der abgeschmackten Sittenlehre ?
Der Verfall wird Ihr Requiem sowie Ihre Ehre Sein.

Mein Engel, Ihr Gott hat weder Ihr Geist, noch ihr Unterschied noch diese
Hoheit von Ihnen,. von der Seherin, umgefasst.
Ich bin Ihre Stimme angesichts diesem reinen Betrüger.
Die Hölle selbst wird mein Hass nicht zurückhalten können.

Wagen Sie es Ihnen, Ihr einfaches und sinnenfreudiges Körper
Dem jenigen zu geben, der es mit seiner Hoheit beehren will !
Lassen Sie Sich von der angenehmen und vergänglichen Lust erstürmen,
damit Ihr Schicksal zur Sinnesbibel wird....

Verleugnen Sie diese schreckliche Qual, welche Sie zerquetscht
und genießen Sie endlich, meine Liebe, diese von Ihnen seit
Jahrhunderten gewünschten und beherrschten unendlichen Sinnenfreude...
Die Stunde der Ablehnung und des Widerstandes hat endlich geschlagen.

Sie, mein Engel, sah ich hier Ihren letzten Atemzug ohne ein Wort tun, ich
habe in Ihren Augen Ihr masoschistes Glauben verloren
gehen gesehen, als die berechtigte Gotteslästerung austrahlte.

Ihr Requiem ist meine Gotteslästerung
Ihre Gotteslästerung wird mein Requiem sein.

