L’Appel de Abîme est si grand ce soir.
Les Constellations de mon Désespoir
Illuminent ma dernière nuit humaine
Et colorent l’océan de mon Déclin.

L’Appel de ma Détresse suffira t’il
A me libérer enfin de mon enveloppe
Charnelle, triste tombeau sensoriel
Et à connaître le monde du Silence.

Rejoignez-moi de l’autre coté,
Que l’alliance soit éternelle,
Et que nos deux âmes réunies
S’élèvent dans la magnificence.

L’Appel de la lame libératrice est
Mon envoûtement, ma résignation
Et la fin de tant de siècles de règne
A eu raison de mes dernières larmes.

L’Appel de la Mort me berce enfin et,
Le précipice m’attire, m’invite,
Dans l’interminable spirale des Enfers.
De Profundis Clama Mortis.

Rejoignez-moi de l’autre coté,
Notre alliance sera Charnelle
Rejoignez- moi dans la Mort,
Notre Amour sera Eternel.

