Makellos

Dieses Lied ist ein Experiment
In dem die Vokalisten
Jeweils zwischen den Linien
Der ersten und der zweiten Stimme
Hin und her springen
Wobei der Eindruck zweier Melodien entsteht
Welche mit wechselnder Stimmfärbung
Gesungen scheinen

Dann beginnt eine Melodie; wahrhaft grandios
Klug gesetzt, anmutig und stolz
Vollendet und makellos

Manchem könnten diese Worte
Als zu sehr von sich eingenommen erscheinen
Weil wir uns als Komponisten reichlich loben
Doch wir befinden uns in guter Gesellschaft
Mit den ganzen Hip-Hoppern
Die ständig über ihre fetten Beats erzählen

Hier indes eine Melodie; wahrhaft grandios
Klug gesetzt, anmutig und stolz
Vollendet und makellos

Makellos! Makellos! Makellos! Makellos!

Lauschet nun dieser Melodie; wahrhaft grandios
Klug gesetzt, anmutig und stolz
Vollendet und makellos

