Ich hasse C-Dur, F-Dur, G-Moll, 
und auch von Dis habe ich die Schnauze voll. 
Alle Akkorde, die graden und die schrägen; 
Akzente, Crescendi und Haltebögen. 
Ich hasse halbe und ganze Noten, 
und auch die Pausen gehören verboten. 
Ritardandi, Phrasierungen, 
Synkopen, Triolen, Punktierungen. 
Ich hasse Terzen, ich hasse Primen. 
Ich hasse Quinten, Oktaven, Septimen. 
Ich hasse B's und Kreuze desgleichen, 
nicht zu vergessen; die Auflösungszeichen. 

Ich hasse Musik. 

Ich hasse Oper und Operette, 
Kantaten, Sonaten und Menuette. 
Komponisten und Dirigenten, 
Profis, Amateure, Musikstudenten. 
Ich hasse Hörner, Posaunen, Trompeten 
Und auch Fagotte, Oboen und Flöten. 
Ich hasse Pauken, Trommeln und Becken; 
All das stupide Jekloppe mit Stöcken! 
Ich hasse Bratsche und Violine. 
Das jag ich alles durch die Hächselmaschine. 
Ich hasse Celli und Kontrabässe, 
die kriegen alle eins auf die Fresse! 

Ich hasse Musik. 

Ich hasse Telemann, Haydn, Händel, 
Vivaldi und all dat Perückenjesändel! 
Ich hasse Dvorak, Verdi, Puccini, 
Mendelssohn, Carl Orff und Paganini. 
Ich hasse Chopin und Debussy, 
Maurice Ravel und Erik Satie. 
Ich hasse Wagner, Smetana, Schumann, 
Brahms, Sibelius und Chatchaturian. 
Ich hasse Beethoven, und man kann sagen 
Er selber musste das ja nicht ertragen. 
Ich hasse außerdem Bach und Liszt, 
und darauf reimt sich Krach und Mist!

