Röken kvaljer kvävande, nät av ångor vävande,
Het, stark och frän… aska av döda kallna…

Knäppande och ringande i höga svarta hopar
Mellan frusna tract

Tåligt manligt, vakande kärlig sömm försakande
Av röda flammor flödande, gel jus ät snärens natt…
Länga är stunderna längt i ödestunderna…
Mil frän folk och hus…

Rävarna gä jagande, skallen gnälla klagande
Som hungergrät från skogarna och frusna hedna hus…
Rävarna gä jagande, skallen gnälla klagande
Som hungergråt frän skogarna och frusna hedna hus…

Snart ar morgon gryende, dä gär jättarna flyende ned till
Hanga hed där trollen under stenar bo

Där lungt bland enama, där är bon i stenarna,
Där blir trollen räddade, i djupa gömslen bäddade

