Diene mir - göttlich fügender Sonnenstoß!
Empfange! Feucht gebärender Mutterschoß.

Neigt euch artig, harret duldsam und prall -
verwehrt bleibt noch der hinschenkende Fall.
Der Freischnitt versagt, sadistisch gewetzt.
In kühlem Kalkül das Zabel gesetzt.
Wartet noch einen Schauer, einen Mond.
Weilet eine kleine Dauer… es lohnt!

Ich gebiete dir, Lumen! (Oh Licht!) Un-, doch fassbar gebunden
in Volumen! Fiebrig in Fibern gewunden.

Verloren ward das Maß: und somit überreift...
oder übereifert nach blassem Gold er greift.

Eiserne Kiefer knirschen asketisch.
Wolkenarchitekt, vag', theoretisch.
Knöternen Magens, Blick sterngewandt -
Was Dich mit dem Hier und Jetzt verband, schwand. Verwaist, entwurzelt von eigener Hand.

Vom Zenit bis zum Erdenrand durchzieht ein Band
von Schatten den Himmel. In sein Geschirr gespannt durchwalken Sturmwirbel die Wolken dramatisch;
formieren, uniformieren sich soldatisch.
Saatkrähen taumeln irr und fallen erratisch.
Der Luftraum starrt statisch vor Elektrizität.
Lungenflimmern! Ekstatisch wird die Brust gebläht!

Lichtgeäderte Wolken zucken organisch,
all' durchpulste Wesen fliehen bang und panisch.
Ungestüm aus der schwarzen Ballungsfassade lösen Schauer sich wild, prasseln schussgerade.
Urwucht, sturmverliehen! Grob, segenverkehrend... halmknickend, fruchtdrückend, lehmwühlend, versehrend!

Was vermagst Du zu retten, wenn es tobt und stürmt?
Wie Wasserfarben fließt das Selbstbild. Nichts mehr schirmt!
…Wenn es tobt und stürmt…
…und nichts mehr schirmt… .

So urbar einst, Adamslehm - in Strömen rinnst Du!
Zerfall statt Belebung, Geleit zur letzten Ruh‘!

Grausames Schicksal, so hast Du mich bezwungen!
Von schmetternden Himmeln darniedergerungen.
Stromblau gewittert er, sprüht karmische Funken.
Hab und Hoffnung dahin, tief im Dreck versunken!

Was vermagst Du zu retten, wenn es tobt und stürmt?
Ideale blättern und bröckeln. Nichts mehr schirmt! Mauern, Kerker: Schutt! Zertrümmert der Erbauer.
Neue Form, ein Bild erlöst: Ist dies von Dauer?
Was ist von Dauer?

[English translation:]

[Sowing Wind]

serve me!
heavenly coalescing sunthrust
conceive!
impure, ever-birthing Mother's womb

dutifully bow your golden heads
acquiescently await, accumulate!
your giving fall is still refused
sadistically the blade is whet
cold calculus: the chesspiece is set
wait for some more rain, another moon
hold on for just a little more – it will pay off soon

you are mine, heaven's light!
inconceivable, yet still tangible
as matter
fervently bound into fibers

all moderation is lost
overzealously ripping the pale gold
or leaving it to overripen - destined to rot and mold

iron jaws grit ascetically
building castles in the sky, so theoretical and vague
the stomach in knots, gazing towards the stars
whatever kept you in the here and now vanished
orphaned and disrooted by your own hands

from the zenith down to where earth and sky meet
a shadow is blotting out the blue
stormclouds gather, like tethered to an invisible harness
grouping and forming martially
rooks reel and fall erraticaly
the air is brimming with electricity
Palpitating lungs! Ecstatically the chest billows...

Lightveined clouds pulsate organically
all living creatures flee fearfully
heavy showers fall vehemently from the black agglomeration
fiercly like shots fired
storm's primal force, turning boon into bane
breaking stems, crushing fruit, turning soil
destroy!

what can you save when the storm is upon you?
your self-perception runs like watercolors
nothing shelters
when the storm is upon you
nothing shelters

alas! How arable once – Adam's clay
running in streams
dissolution instead of animation
– a funeral cortege

cruel fate – this is where you defeated me!
struck down by the skies
electric blue
spray of karmic sparks
possessions and hopes lost – deeply buried in the mud

what can you save when the storm is upon you?
ideals flake and crumble
nothing shelters
walls and dungeons turn to rubble
broken is the builder
deliverance of a new symbol, an archetype – can it endure, persist?
what can persist?

