Stramm, gramgeschnürte Kehle - stumm, gebrochen, alt.
Aufgeraute Schwielen tragen Korn klamm und kalt.
Ein Kummergestrüpp in den staubigen Speicher:
Halbvoll nur, halbleer noch. Erschöpft, doch nicht reicher.

Gestern noch ein König, sieh, wie tief er doch fiel!
Zum Leben zu wenig und zum Sterben zu viel.

Entkräftet lasse ich mich in Träume geleiten...

Grimmig versenke ich meine schwarzen Fänge unbarmherzig mit stählerner Kieferstrenge
im wehrlosesten Wild von taufrischen Wiesen.
Starre in randlose, zitternde Pupillen:
Welch Tollrausch als Blut und Bewusstsein entfließen!
Roh rupfe (zupfe) ich das Fleisch - nur nach meinem Willen!

Gestern noch ein König, sieh, wie tief er doch fiel!
Zum Leben zu wenig und zum Sterben zu viel.

Nüchtern, jäh erwacht - aus zerflossenen Zeiten...

Tot ist die Hoffnung nicht, zerschlissen, in Fetzen.
Weißt Du denn nicht mehr: Um Stärke freizusetzen,
schlinge und malme nicht, mahle mit Bedacht.
Schon der kleinste Funke hat ein Feuer entfacht!

Du weises Gran, oh kleinste Kapsel der Einsicht!
Die Süßigkeit erschließt sich dem Hastigen nicht.
Die Frucht, ihren Wert muss man müh‘voll aufzwingen,
mit Körper, Willen, seinen Dämonen ringen.

Losgelöst, erkenne gewaltige Weiten!

[English translation:]

[Harvest]

the throat tightly strangled by grief and pain
silenced, broken, old
scarred and callous hands carry grain
moist and cold
a puny scrub into a dusty storage
only halfway full, still halfway empty
depleted am I yet still craving

yesterday a king – see how far he fell
too little to live, too much to die

enfeebled I succumb to dreams

grimly I dig my black fangs
with merciless strength
into the most defenseless deer
on dewy green meadows
inebriation and ecstasy!
I stare into wide trembling eyes
as blood and conscience pour out
I tug on the raw meat
my will be done!

disenchanted I wake abruptly – from those days of yore

hope might be rugged and torn, yet it is not dead
do you not remember?
you can not tap into it's core
by gorging, by crushing the grain
refine it prudently
it will light a fire!
wistest grain! oh little capsule of insight
your sweetness is not revealed to the hasty
your marrow will only be enjoyed
by those willing to struggle with body and mind

liberated – envision this endless expanse!

