Staccato pulst das Schläfenblut.
Ich atme schimm'lige Winkel.
Die Nacht kältet den Rücken eisig.
Der erste Frost umreift den Morgen.
Panik wälzt mich umher, und hinaus.
Reicht es denn für den Winter?

Tritt ein und verzweifle!

Motte, Käfer, Wurm - fluchen ungeahnt mit faulem Kuss, dass Korn um Korn verrotte.

Zahltag!
Keine Lösung, Erlösung, Dein Erlös:
Spott als Währung. Dornenbewehrung der Narrenkrone. Scheitern statt Bewährung.

Du wuchertest wo wachsen du solltest.
Parasit - Epiphyt! Die Sonne geraubt.
Die Träume zersplittert - dann reuig scharfe Scherben geklaubt.

Speicherer! Deine Türme kratzten die Wolken auf.
Erwiest dem Amt weder Achtung noch Ehrung,
konkav klafft die Grube - keine Näh'rung von Nährung.

Wie eitel gebarte, wie anmaßend ich sprach,
nicht achtsam verwahrte den Geist; nun wüst und brach.
Entwendete Wissen, wendete, trennte von ihm den Sinn
- der seziert, entfremdet, unverwendet verendete...
in schwärzesten Schädelspalten,
Abgründe, in die kein Sonnenglanz jemals Wahrheiten schien.

Schwarzgalle spuckend schleppe ich mich zum frostigen Fluss...
Vergaß längst wie lebendig, gütig und weise er mir flüsterte.
Mein Schatten befleckt das Gewässer:
Verunreinigung - der Erstarrungskeim...
Nicht mehr lang' und dieses Wasser friert bis zum Boden.
Neige dein stolzes Haupt und schaue! Sieh'!
Wie hart und unbewegt -
eisig, stumpf, amorph.
Keine Reflexion... nur Absorption - das war dein Makel,
dein Untergang: Du übergingst!
Doch munchfratzig ahne, befürchte ich Formen...
meine Substanz, meine Essenz…
besser als poliertes Silber...
so wirft es mich wi(e)der...
und ich falle!

[English translation:]

[Pay Day]

staccato the blood is pulsating through my temples
I inhale the moldy corners
the night chills my body
panic steals my restless sleep
did I gather enough for the winter?

enter and despair!

undetected - moth, bug and worm maledictively kiss
the grain to rot
grain by grain...

pay day!
no solution, absolution
your revenue paid in mockery
thorns adorn your dunce's cap
success turns to failure

you grew exuberantly, not deliberately
parasite, epiphyte
you stole the sun and shattered dreams
ere picking the shards so sharp

gatherer, your towers scraped open the skies
never respected, never honored your duty
concavely the pit is gaping
not even approaching satiation

you grew exuberantly, not deliberately
parasite, epiphyte
you stole the sun and shattered dreams
ere picking the shards so sharp

I walked in vanity, in hubris I spake
did not retain the spirit
now sear and withered
purloined the knowledge
turned and twisted
separated it from its core
by this sentenced to perish
within blackest clefts of my cranium
the abyss in which no ray of sunlight
did ever shine one spot of truth

spewing forth blackest bile
I crawl to the frosty river
long forgotten how lively
how benevolently and wisely it whispered to me
my shadow taints the water
impurity – the crystal nucleus – initiate the freeze!
soon these waters will freeze to the ground
bow your proud head
look and behold:
how hard and motionless
icy, lackluster, amorphous
no reflection, only absorption
this was your failure
your demise – you tread ruthlessly!

but like a grimace by Munch the spectres are forming
my substance, my essence
better than in polished silver
I start to reflect
and thus I fall...

