[Lyrics & music by Andrés Guerrero Palacios]

Solo a este mundo tú llegarás
Y así está escrito que morirás.
En estos tiempos de pura maldad,
Verás las almas los cuerpos dejar
Algunas ratas tu sangre querrán,
¡pero tu honor ante nadie caerá!!

Esa gran masa sin norte ni honor
Tu nombre y tu vida borró
Muchas mentiras creíste sin dar
Un poco de pensamiento y juzgar
Esa doctrina que muchos dicen aplicar.

[Chorus:]
¡El abismo sagrado!
Estabas ciego y el paso final
De tu vida ni un rastro quedó,
En este mundo de cruel vanidad!

Bajo la oscuridad ellos viven,
Sólo buscando controlar tu existir.
Y gran orgullo tu muerte les dará,
En su seno arderán muchos más
Miseria y muerte sus hijos heredarán,
Mientras se bañan con oro sin pecar

Te desespera si allí no vas,
Ya no es tu culpa, poseído estás.
Gigante bestia nunca se rendirá
Y ya controla a la humanidad!

El sombrío atardecer
En soledad te alcanzará,
Bajo esa noche en que solo estás,
Toda tu vida se mostrará.
Y ese pasado sin frutos ya,
En el infierno te buscara!

[Chorus x2]

