Sabemos que você é um cara inteligente
Sabemos do dinheiro na sua conta corrente
Sabemos que você não chora a toa
Sabemos que você leva a vida numa boa

Sabemos que você não sente medo
Sabemos das suas mancadas,dos seus segredos
Sabemos lá da sua patifaria
Sabemos das suas mentiras e hipocrisia

Então vaaaai tomar no cú,seu filho da puta
Vai ai ai ai ai vai tomar no seu cú [2x]

Sabemos que você não é inocente
Sabemos da miséria que causou em tanta gente
Sabemos que você é um poderoso candidato
Sabemos da corrupção no seu mandato

Sabemos que estão morrendo gente sofrida
Sabemos onde mora sua mãe querida
Sabemos,nós sabemos que sabemos demais
O que podemos fazer a não ser xingar

Refrão [2x]

Filha da puta
Que puta cara de pau
A impunidade prevalece
Acima do bem e do mal
Todo mundo sabe,todo mundo vê
Onisciência coletiva
Aqui é pra valer

Rappin Hood aqui juntos com Ratos de Porão
Rock com rap sim um salve pro meu mano Jão
Eu sou mais um indignado,mais um revoltado
UM bando de filhadaputa político safado
Roubando nosso povo,gastando o dinheiro
Lá no exterior luta o povo brasileiro
E os pedrero aqui na rua,onde a batalha é dura
Guerra e revolução,esse é a verdade nua e crua
Escuta a periferia vai luta,convocação geral
Para as mina e os truta
Nós tamo sem dinheiro,sem educação
Nós tamo sem emprego,tamo sem condição
Quem é acomodado finge que não vê
E vive rebolando e assistindo a TV.
Sou mais um revolucionário,mais um mente Zulu
Candidato de Cao Cao,vai tomar no cú
Porque nós tamo sem dinheiro,sem educação
Nós tamo sem emprego,tamo sem condição
Quem é acomodado finge nque não vê
E vive rebolando e assistindo a TV.
Pode crê!

