Será tal vez, propio de esta raza
O la costumbre de un odio sin fin
Que se albergó inseparable
Y que se exclamará hasta morir
Intentarán sin conseguirlo
Acallar mi bocota o mi lápiz romper
Tan sólo mi acribillado cuerpo
Guardará tu anhelado
¡E impune silencio!

No callaré, ni me callarás
Mentiras infames, que hay que denunciar
Es como el canto del alma cuando siente frustración
Odio y resentimiento pues la verdad...
¡Será mi ilusión oh, oh!

Irreverencia, irreversible
Irrevocable, ¡jamás irresponsable!
Sabemos lo que decimos, sólo es lo que vemos
Pondré mi dedo en tu llaga y el dolor de la herida...
¡Será la verdad!

Estos ritmos, han marcado mi vida
Sus letras más que un mensaje, ¡son ideologías!
Y me cuesta ver el mundo con otra percepción
Pues el metal trazó los caminos de la sinceridad...
¡Y la razón oh, ooh!

