Eins, zwei, drei, vier!
Wo ist denn nur, so fragt man oft euf dieser weiten Welt,
der wirklich allerschönste Platz, der jedem gur gefält.
Die Eine schwärmt für Natur, für'n Sportplatz der Andere nur.
Doch frage nur jeden Mann und ehrlich sagt er dir dann:

[Refrain:]
Der schönste Platz ist immer an der Theke.
Ja, an der Theke ist der schönste Platz !
Ich steh' so gerne dort, an diesem schönen Ort,
und keine Pferde ziehen dort so schnell mich fort.
Denn an der Theke, ja an der Theke,
nur an der Theke ist der allerschönste Platz !

Lass nur einmal dein ehemann 'ne Viertelstunde blos,
vor einem Kino wartend stehn, dann ist der Teufel los.
Doch Stundenlang steht der Schuft im Wirtshaus in qualmiger Luft.
Und wenn der Kopf ihm auch brummt, bis vor der Haustür' er summt:

[Refrain.]

