Was sollen wir trinken Sieben Tage lang ?
Was sollen wir trinken, so ein Durst ?
Es wird genug für alle sein
Wir trinken zusammen, roll das Fass mal rein
Wir trinken zusammen, nicht allein

Wir kommen alle, alle, alle in den Himmel,
weil wir so brav sind, weil wir so brav sind.
Das sieht selbst der Petrus ein,
er läßt uns gerne rein,
Irt wart auf Erden schon die reinsten Engelein!

Im Himmel gibt's kein Bier,
Drum trinken wir es hier.
Denn sind wir nicht mehr hier,
Dann trinken die andern unser Bier.

Auf der Reeperbahn nachts um halb eins, ob du'n Mädel hast oder hast keins,
amüsierst du dich, denn das findet sich auf der Reeperbahn nachts um halb eins.
Wer noch niemals in lustiger Nacht einen Reeperbahnbummel gemacht,
ist ein armer Wicht, denn er kennt dich nicht,
mein Sankt Pauli, Sankt Pauli bei Nacht.

Trink'n wir noch ein Tröpfchen,
trink'n wir noch ein Tröpfchen,
aus dem alten Henkeltöpfchen,
Trink'n wir noch ein Tröpfchen,
trink'n wir noch ein Tröpfchen,
aus dem alten Henkeltöpfchen.

Prost, Prost Kameraden, prost, prost Kameraden,
Prost prost prost prost prost prost kameraden,
wir wollen noch einen Heben, prost, prost, prost
zur Mitte zur Titte zum Sack, zack, zack, zack

