Tåken legger seg over Bergen by og alle vet hvordan det skal bli
Åpner tredje bajaren og begynner å bli fin. Må kanskje kule ned for å slippe inn.
Regnet høljer ned og du åpner en til. I ly for livet skåler vi. Fyrer opp ild.
Mellom de syv fjell drikker vi fra morgen til kveld.
Regnet pisker deg i fjeset. Du gjør det du må. Alle bøtter flasker og vi skal inn å få.
På med sjarmen, inn i varmen, åpne opp kranen, gi meg øl.
Tåken i øynene lager vi visst sjøl. Bommer visst på kjeften og det blir bare søl.
Tanken er åpen og de vil ha oss inn. Regnet øser utenfor. De serverer gin.
Alt er jævlig fett og vi har det jæla bra. Klarer ikke tanken på å snart bli kastet ut her i fra.



