Planejaram febrilmente o Brasil ia mudar 
Congelaram a Pátria amada
Botaram as coisas no lugar
Todo mundo, o mundo inteiro
Essa farsa engoliu 
O povo se fudeu e o Brasil faliu
Deu tudo erraDO
Plano furaDO
Eles não fraquejaram
Prometeram que iam ver
Uma desculpa nova e o plano refazer
Refizeram a Constituinte com um grande bacanal
Não rifaram o Brasil porque era ilegal!!!
Deu tudo erraDO
Plano furaDO
Pediram para igreja gentilmente ajudar
Cobrando entrada na missa que os fiéis possam pagar
O Papa interveio e disse logo: - Filhos meus ! o plano é de vocês.
Mas o dinheiro é de Deus!!!

