[collaboration with Drahdiwaberl]Forgive Drahdiwaberl For they know not what they do... 
Mad cat sadie, you sure ain't no lady 
But why can't you be like the other girls? 
Can't you be tender, don't you remeber? 
Lil' girls are made of sugar and spice 
You're so snotty and more than naughty 
I can't let you go your own way 
You're so wicked like a big rat 
I have to punish you all night and day 
Your evil brain fills my heart with pain 
Must exorcise you cause I'm the wrath of god 
You know how to hook, you don't wanna cook 
Don't wanna know what a housewife's got to do 
Mad cat sadie, you sure ain't no lady 
But why can't you be like the other girls? 

A Futbindn is ka Brotrindn 
Und a Eiersackl is ka Weihnochtspackl 
Du bist a Schweinderl, a richtiger Matchoman - Pfui Gack! 
Hearst Gusch! 
Hey Lilli, moch ma killi-killi 
Hey Lilli, kumm schluck jetzt schnö des Pilli 
Du Hasi, auf da Stö tuast man jetzt blasi 
Hey Mitzi, kumm zeig ma du dei Schlitzi 
Sei sche folgsam, liab und adrett - Gusch! 
I wü jetzt a Hua im Bett! 
Hey Luzi, jetzt moch ma a neichs Buzi 
Hey Luzi, jetzt gibts kein kuzi-kuzi 
Du Schnucki, wenst brav bist, kriagst a Zucki 
Hey Rosi, kumm wosch mei Unterhosi 
Zabrich da net dei schenes Köpferl, schau liaba in dei Suppentöpferl! 
1000 mal klystiert, 1000 mal is nix passiert
1000 und eine nacht...und es hat ppppfffiiitttschhhhh gemacht 
Wie kann ein Student denn protestieren und demonstrieren? 
Ich hab zu lernen und klistieren 
Kein Latein mehr in der Schule 
Im Fernsehn diskutieren Schwule 
Häfnurlaub für Verbrecher 
Emanzen werden immer frecher 
Öffentliche Plätze werden besetzt 
Polizisten mit Duldung von oben verletzt 
Weit samma kumman, weit ham mas brocht 
Jetzt wird scho sogar übers Bundesheer glocht 
Die Jugend hat keine Ideale mehr 
Ein starker Führer müsst halt wieder her 
Psycoterror in ganz Österreich 
Die Exekutive agiert viel zu weich 
Tät unser Führer noch lebn, unterm Hitler hätts des net gebn! 
Ick bin ein Deutscher Werwolf und ick heisse Adolf 
Ick rieche Balkanesenblut, die ganze Bolschewiken-Brut 
Hart wie Kruppstahl, zäh wie Leder 
Muss ich als Deutscher Werwolf sein und ich bin nicht allein 
Friedensmarsch in den Russenarsch-wir werwölfe halten Wacht 
Und in jeder Vollmondnacht trainieren wir unsere Schlacht 
Wir jagen, hetzen, zerfetzen, zerbeissen, zerreissen, reissen, reissen... 
1000 Jahre Werwolsromantik, 
1000 Jahre Volkssturmnostalgie 
Der Deutsche Heldenmythos vergeht nie

Thanks to nestorg for sending track #14 lyrics.


