Desierto, arena y mucha sed
Sol candente, fauna aparente
No hay rastro de vida, ni tecnologia
Silencio profundo, silencio aparente

Robo subterraneo, succionan el subsuelo
Se llevan al petroleo, controlan el espacio
Y todo lo que debes saber

¡hey! mira bien, excavan en tu tierra
Eso no debe ser
¡hey! mira bien, saca las casta
Ponte en pie

Creditos en dolares, no se que hacer
Te tiende sus garras el f.m.i.
Se roba el desierto, no podemos subsistir
Asfixian con la deuda, que nunca tiene fin

Riqueza en el desierto, tienes que saber
Crisis y pobrezas en todo el pais
Se agotan las reservas, dura situacion
Pobre tercer mundo, saqueado hasta morir

