El Rockero ese si es alguien
Alguien sin igual,
No le gusta que lo manden y _l quiere mandar,
A _l le gusta la cerveza aunque le duela la cabeza,
Y su madre siempre le dice y le dir_
joven morir_s

S_ Se_or, como no,
El Rockero ese soy yo!

Y a _l le gustan las mujeres y all_ si es peligroso,
Porque _l ya sabe que, _l es especial,
El se r_e de la vida,
Anda limpio y sin amor,
Pero algo s_ le importa y es el Rock & Roll

S_ Se_or, como no,
El Rockero ese soy yo!

Y eres t_ y eres t_ tambi_n, y es aquel y es el otro,
Y somos todos.

S_ Se_or, como no,
El Rockero ese soy yo!

Y _l es la oveja negra
Y lo botan de su casa,
Porque lo raspan donde estudia y lo botan donde trabaja
Y los curas lo persiguen para convertirle el alma,
Pero _l ya la ha vendido,
La ha vendido al Rock and Roll.

Vamos!
S_ Se_or, como no,
El Rockero ese soy yo,
Y eres t_, y es aqu_l,
Y es el otro y son ellas,
Y somos todos!

