Corrompiendo nuestras vidas, cegados por nuestra ambición
Llegando a borde del abismo.
Sobreviviendo esclavizados, en ruinas de una sociedad
Devastada por el odio.
Y este sufrimiento que nos ahoga, con lágrimas que gota a gota
Inundan nuestras esperanzas.
Sometiéndonos a un mundo, tan lejos de la realidad
Aguardando nuestra muerte.

Esencias en penumbras, nos obligas a entregar
Nuestra libertad en manos de una injusta doctrina
Y yaces reprimida, y encadenada agonizas ya
Sufriendo en soledad la desdicha de una abominable condena.

Normas y leyes rigen el mundo, y día a día las modifican
Son cada vez aún más injustas.
Confabulando irrealidades, mentiras que nos obligan a acatar
Controlan toda nuestra vida.
Y se expande la raza sin control, y no se detiene, ¿qué es lo que pasa?
Crece cada vez más la plaga humana.
Y todos buscando enriquecer, aún más y más lidiando a morir
Dispuestos a aniquilar en pugnas de poder

Esencias en penumbras...

El poder del dinero desatando la ambición
Por los siglos de los siglos, sembrando el dolor
Arrastrando a la muerte, engendrador del mal
Nos atrapas, nos consumes,
Nos acercas al final.

