[CLOUDSLASHER 1982]

Hinter meinen Reifenstaub gestoßen ist einer anderen Welt
entflohen.
Der Sonnenwind bläst durch mein Haar und Lichtgeschwindigkeit
wird bei Zeitboje Sintra erreicht.
Meine Chrombrillen disreflektieren die Bildschirmmesserkonsolen
am Steuer
und mein Raketenrad beschleunigt mit Protonenbeben im Hyperraum.

Die Sternenstraßen brennen unter meinen Rädern
und ich spiele ein Telespiel.
Meine Quanten werden zu seltsamen Attraktoren gezogen,
ein Traumrückkoppelungsschleifen-Overkill.

Wolkenschlitzer, Strahlenreiter, auf Zufallskurs,
Vollgasend durch Raumstrudel, Wellengleiter, ein Soliton surfend.
Wolkenschlitzer Tausend Neun Einundachtzig,
Die Monde sind meine Garage, ich bin Dein Sohn, Universumslicht.

Und plötzlich küssen seltsame Signale meine Antennen.
Frontal erscheint ein aus Stahl und Biobeton erbauter Planet.
Schattenstadt-Megatropolis - von einer Trillion Leuten beschart,
welche in einer Trillion Unterzellen sinnesverbunden mit der
Netzwerkgottheit eingesperrt sind.

Flügel an der Schwanstraße vor Anker, meine Deuteriumschuhe
berühren den Asphalt.
Die kalte Simulation der Mittagssonne reflektiert im
Meilentürmen-Glaswandirrgarten
Und scheint auf Trillionen von Schatten.

Hologramme hasten durch mich durch in einer KlarenStilletagsParade,
Eine treibende Masse von Schattenmenschen, welche von der
Unordnung einer Trillion von Willen gesteuert wird,
Als die Sirenen Phasenstarre-Koppelungszeit gebieten.

Sie iteriert selbstkontrolliert am Willensrassen-Phosphorblut,
Eine Winterverschneitheitssymmetrie in Kristallgittern.
Eine filmige Haut formiert sich um den ganzen Phalansteroiden -
Es lebt (!),
In faszinierenden Ordnungen jenseits denkbarer Gedanken.

Ein Versuch, bemagnetisiert, einzuklinken und in den Körperporen aufzugehen
und zu ultrainterfluktierenden Informationsmikrotierenden
Anschlüssen überzuschmelzen.
Wenn die Steckadapter direkten Kontakt übersetzt hätten wäre ich
jetzt unlein, aber so
ist hinter meinen Reifenstaub gestoßen einer anderen Welt
entflohen.
Wolkenschlitzer, Strahlengleiter, auf Zufallskurs,
Vollgasend durch Raumstrudel, Wellenfahrer, ein Soliton surfend.
Wolkenschlitzer Neunzehnhundert Zweiundachtzig,
Meine Brennstäbe heizen Dämonen, ich fliege durch
Universumsgezeiten.



