Siluetas nublando el horizonte, jinetes de hierro en la distancia;
Los vi llegar desde los cerros, los vi bajar por las montañas.
Como poder, poder volver.
A fuego se adueñan de mi tierra, con sangre imponen su verdad;
Los vi llegar desde los cerros, maldito cáliz, maldita cruz.
Viene desde lejos, más allá del mar,
Corona de espinas, trono celestial.
Encadenado a la cruz,
Ciego y atado al dolor, no volví a ver, el sol
Esclavo sin voluntad, cadenas de fuego,
Mendigo de tu piedad, cadenas de fuego,
Mendigo de tu piedad, cadenas de fuego.

