La sangre de siglos de batallas, vuelve a brotar;
Ecos de victorias antiguas, y libertad.
Vuelvo con honor a luchar, honrando mi destino;
Ruje entre las montañas un grito de batalla.
Un grito, rompe el silencio, su furia se oye venir,
Las voces de los ancestros, te llaman, para luchar.
Inche kaiche, ichyn weichan,
Eymi molbun, inche kaiche.

El fuego y la Guerra, forjaron nuestro destino;
Eterno el sentido, la sangre y esta tierra.
Inche kaiche.

David ‒ Bass, Vocals
Zhisor ‒ Drums
Daniel ‒ Guitars
Gustavo ‒ Guitars, Vocals




