Escucho el suave murmullo de el aire agitar. 
Dulce brisa recordando aquellos héroes que luchaban. 
Conducían su anhelo por vientos de esperanza. Daban su vida éstos héroes morían por nuestra causa, tu causa. 
Defendían sus sueños, peleando por su libertad. 
Levantaban su espada por toda la humanidad. 

En la oscuridad se oía el eco de sus pasos galopar por la bondad. 
El miedo confrontaban con su fuerza y su pasión en aras de la libertad. 

Recorrían su sendero en busca de la verdad. 
Confinaban su destino por la paz de la justicia y la paz de la humanidad. 
Cruentas guerras enfrentaron en corceles celestiales. 
Su emblema se tiñaba con la sangre de su reino. 
Embargado de épico furor. 

Escuchando su voz, acallando el dolor. 
Lanzando promesas al mar, recorriendo el dolor 
Exigiendo a su dios, ver a un ángel. 
Jamás podré ver que no hay. 
Hay que volver a pelear. 

Defendían sus sueños, peleando por su libertad 
Levantaban su espada por toda la humanidad. 
Entonaban canciones con fervientes melodías 
Y en esas frases decían paz y justicia 
Eran dueños de su destino y de su pasión 
Levantaban murallas con todo su valor.



