Si tu sabes muy bien donde estuvo ayer…
Y donde estarán siempre
Los peces que son, aves, mamíferos…
Plantas y todas sus formas

Donde viento envuelve las piedras
Espero pronto volvamos ahí

Nunca hubo límite, cuando estuvimos
Pegados en rocas colgando hacia el mar
Recuerda como por junglas y bosques
Los cuerpos amorfos logramos formar

En un gran desierto de reptiles rocas
Nos arrastramos por días
Hasta el verde gran mar de algas y sal…
Con mis grandes membranas te envuelvo

Hasta el gran pantano lunar
Siempre podemos llegar
Y cuando estuviste listas nos absorbimos
En líquidos de un crustáceo mayor
En las paredes de ciertas ciudades

Fantasmas en bosques
De árboles muertos que sueñan…
Nunca hubo límite cuando estuvimos
Pegados colgados hacia el mar
Recuerda como, por junglas y bosques
Los cuerpos sin forma
Y cuando tu estuviste lista, nos absorbimos
En líquidos de un crustáceo mayor
Nunca hubo límite, cuando estuvimos
Pegados colgando hacia el mar
En las paredes de ciertas ciudades…
Fuimos musgo vivo lleno de humedad




