Vieja casa, aquel sendero
Lugar del miedo
Secretos túneles, bajo viviendas
Estirpe horrenda

Los inquilinos sienten los pasos
Piso de abajo
Restos comidos en el cuarto seis
Hallaron ayer

Las legiones... las legiones subterráneas
Las cavernas... conectan con el infierno
(Bajo todo este lugar)

Habitantes, los más antiguos
Bajo la tierra
Otro dicen extraña familia
Se volvió caníbal

El tío Pepe casi se mea
Los vio salir por la chimenea
En la cocina no hay cocinera
La arrastraron de vuelta
Pa' la cueva

Las legiones ... las legiones subterráneas
Las cavernas... donde me comí a tu hermana
En la caverna, la legión subterránea
Se agarro a tu hermana
Traela de vuelta...

