Harry aime tellement les cieux c'est en fantôme qu'il se sent mieux
Infantile et si précieux c'est dans ses charges qu'il trouve un lieu
"Mais toi je t'aime mon mensonge
Et je m'en ronge et je m'éponge les dents
Tellement je baigne dedans
J'suis l'alpha de mes songes"
Stupéfait de tout l'effet que ça lui fait
Et qui sait où il part il se défait
Stupéfait que ses dilemmes le laissent en paix
Requiem pour un rêve 
Il te faudrait des repères, que tu tempères, qu'enfin t'en sortes
Tu t'emportes, et tu remportes la palme du best shot !
"Mais moi j'irai toucher la lune et on qu'on me laisse bien à l'envers
même si je perds dedans, j'aime tellement cet enfer.... "
Stupéfait de tout l'effet que ça lui fait
Et qui sait ou il part il se défait
Stupéfait que ses dilemmes le laissent en paix
Requiem pour un rêve
La neige est noire, tu finiras tricard..

