C'est un coma d'idées qui s'est emparé doucement de nous
Alors peu importe ce qu'on nous sert
Tant qu'on est bête à manger en vain
L'académie des tares, leur univers sale et top stars de rien !
Hélas, référence de la nouvelle France où l'on aspire tout.
On éteint pas, attirés, fous, accaparés, c'est ça que tu veux ?
Avoir l'air crétin, marcher au pas, te contenter toujours du peu.
Tellement de promesses et d'apparences...

Dans la panique, on consomme et c'est la dépendance
Dès qu'on passe en modaddiction
On nous donne le soleil de minuit
Quand tu rêves en modaddiction
On te montre la lune en plein midi
Mais tout n'est qu'une illusion, car tout est faux tout est fiction

Et j'ai peine à voir de quoi la jeunesse se gave le soir
Un monde galvaudé qu'on superpose à son regard
Entre le zist ou le zest tout est bon à prendre surtout les fonds
Mais qu'on résiste ou qu'on lâche du lest
On finira tous addicts ou cons !
Car le mensonge et la bêtise sont un état d'esprit
C'est la télé qui t'a pris et elle décide de tes envies..
Le pire a toujours plus d'influence

Dans la panique on consomme et la dépendance
Dès qu'on passe en modaddiction
on nous donne le soleil de minuit
Quand tu rêves en modaddiction
On te montre la lune en plein midi
Mais tout n'est qu'une illusion, car tout est faux tout est fiction

Dès qu'on passe en modaddiction
Quand tu rêves en modaddiction
Tout n'est qu'une illusion
Tout est faux tout est fiction
Si tu rêves en modaddiction
Si tu restes en modaddiction
Tout n'est qu'une illusion, tout est faux tout est fiction...

