Tout semblait sourire à Zorro
Quand il décide de faire escroc
De basculer pour palper gros, repartir à zéro.
Lui qu'aimait pourtant pas les soucis, fût en cinq sec servi !
(c'est 5 sets mec !)
Il m'a dit :

"Je paie cher, de ma vie
C'est l'enfer qui me suit mais qui me tient debout aussi !
Je paie fort, de ma vie
C'est mon sort qui me suit, ma folie"

C'est enfin le sommet, la gloire
Le type se met alors à croire
Que rien n'arrêtera son réseau
Sauf si on le plante dans le dos !
Voilà pourquoi Zorro tomba de haut en bas
Il me dit en face, juste comme ça :

"Je paie cher, de ma vie
C'est l'enfer qui me suit mais qui me tient debout aussi !
Je paie fort, de ma vie
C'est mon sort qui me suit, ma folie"

Un bien mal acquis, ne profite jamais
Zorro en fait les frais et prends le maquis
Il prie, il se cache
Il attend que passe le vent.
Puis s'installe, se refait plus fort
Tout recommence, le biz, la transe
On ne change pas ! même si parfois...
On paie cher, de nos vies.
C'est l'enfer qui nous suit mais qui maintient debout aussi !
On paie fort, de nos vies
On reste les mêmes, c'est ainsi...
Nananananananna

