Retour au bercail en pleine époque anorak !
Bol-coupe, mon froque, mon chandail
Un pull-over flanqué d'un pelle tarte col
Tssss ! l'animal est animé, d'une âme qui fane sans luminosité
L'enfant blasé doté d'un ? il clair est -il surdoué ?

Né programmé pour tout cramer, génération d'agités

Son cerveau n'a pas de faille il envisage le monde adulte
Stock le choc et les détails des images que les grands occultent
Tssss ! l'angelot est habité d'un savoir hors de portée
En lui résonne le désir d'une révolution déjantée !
Né programmé pour tout cramer, génération d'agités
Polyester môme
On ne le flatte pas on rit de lui
La différence inquiète les gosses bêtes
Qui se payent sa tête par jalousie il en pâtit et le mal se reflète
L'incube est en danger, clair ! pour les visions qui lui incombent
Rock est un môme en bombe mais doit rester poli et s' taire

Né programmé pour tout cramer, génération d'agités

Polyester môme
La vie coule lancinante, et doucement il s'encimente
L'atrophie l'aimante, gentiment il déjante.
Balbutiements de pensées, tu souffres de pas assez
Un gouffre à panser, sentiments dus au passé
Dépassés seront ceux qui refusent de tracer
D'avancer de marcher, de vouloir surpasser

Dépassés seront ceux qui ne pensent qu'à eux
Qui n'écoutent que les faits qui n'exaucent pas leurs veux
Dépassés seront ceux qui se cachent et qui cachent
Des milliards de dollars sous plumards et qui crachent
Dépassés seront les têtes de lard persuadés d'être bons
Ces gens qui s'la pètent et qui s'entêtent dans l'art

Polyester môme
Né programmé pour tout cramer / génération d'agités
Polyester môme
Poli et s' taire, môme

