Burnout ausgesessen, Midlifecrisis verpasst.
Einfach nicht mitgemacht.
Glatt nicht dran gedacht, eine Depression zu pflegen, mich auf die Couch zu legen.
Gut geschlafen jede Nacht.
Zum Dienst einfach nicht erschienen.
Ich hatte Wichtigeres zu tun.
Die ganzen Pflichten immer schön aufgeschoben.
Rumgetrödelt bis weit in den Afternoon
Des Lebens. Aus Versehen jung geblieben.
Wann ich mal erwachsen werde? Frag mich mal was Leichteres!
Vieles ist mir noch immer einerlei,
Weshalb ich nicht ständig betonen muss, wie glücklich ich sei.
So ganz und gar nicht den Drang verspürt,
So voll keinen Bock gehabt,
Den jovialen Schulterklopfen
Das eigene Leben zu opfern.

