Tag 1 nach den Menschen
Feiert der blaue Planet erst mal ne schöne Party.
Und zwar drei Milliarden Jahre lang,
Bis alles wieder in Ordnung ist.
Alle Arten sind herzlich eingeladen.
Die, die überlebt haben, und die, die noch entstehen.
Die, die sich langsam wieder erholen.
Die Sensiblen und die Zähen.

Flora und Fauna erblühen in alter Pracht,
Verschlingen, überwuchern, neutralisieren den Dreck.
Zersetzen ihn, wandeln ihn um und absorbieren ihn.
Der Mensch ist weg, nature is back.
Back to analog, back to bio,
Back to Gefühl.
Keine Arbeit mehr, die getan werden muss.
Nur noch Arbeit, die getan werden will.

Nie wieder Fristen. Nie wieder Überstunden.
Nie wieder Zwang und Zeitverknappung.
Keine steuerlich vorteilhaften Investitionen.
Keine Interessenüberlappung.
Kein Du musst nach vorne schauen und ganz viel arbeiten an dir mehr,
Auch keine Profitgier, die sich grün und sozial verpackt.
Kein schlechte Laune verbreitender Daueroptimismus mehr.
Niemand mehr, den der abfuckt.

Das Cern hat aufgehört zu schleudern.
Die Satelliten fallen vom Himmel runter.
Keine schlechten Wetterprognosen mehr.
Was viel zu lange grau, wird wieder bunter.
Und all die eingefrorenen Menscheneier
Und die Macht der unsichtbaren Hand
Lösen sich auf in Wohlgefallen.
War ja eh alles hirnverbrannt.

