inter der Fassade der Freundlichkeit
Definiert man, was Wahrheit ist.
Unter linken Vorzeichen bringt man auf Linie,
Gibt sich als Antirassist.
Ist aber einer, das weiß ja jeder,
Unser super dupa Lebensstil
Stützt sich auf das Recht des Stärkeren
Und noch ist der Stärkere weiß.

Weiß wie grüne Energie. Weiß wie
Kinderarbeit nach dem Social Washing.
Weiß wie das viele Unrecht, das man stets guthieß.
Ein Erdölteppich im Paradies.
Weiß wie eine strahlende Zukunft.
Weiß wie die schmutzige Vergangenheit.
Weiß wie der Ernst der Lage,
Der Glaube an die eigene Unverwundbarkeit.

Weiß wie frisierte Abgaswerte.
Weiß wie ein deutsches Kanonenrohr.
Weiß wie militärischer Humanismus.
Weiß wie französischer Trauerflor.
Weiß wie ein Gewissen ohne Regeln.
Weiß wie die koloniale Last.
Weiß wie Himmlers schwarzer Orden,
Neben dem die verblasst.

Weiß wie ein gebleachtes Arschloch.
Weiß wie das Böse im Anzug.
Weiß wie ein Container in Nevada,
Eine Reaper-Drohne im Anflug.
Weiß wie unsere Verantwortung in der Welt.
Weiß wie ein Luftschlag, ausgeführt mit größter Präzision.
Weiß wie ein Burn-Out-Ascheregen,
Dein mickriger Stundenlohn.

Weiß wie die Freundlichkeit der Googlewelt.
Weiß wie ein Shitstorm zur schönsten Jahreszeit.
Weiß wie Smoothiegefühl und Austrittswunde,
Verkitschtes Grauen, heilige Scheiße, oh my god!

