Wir wollen die ganze Welt darauf konditionieren
Mit uns im Gleichschritt zu marschieren.
Alle sollen von unserem Fortschritt profitieren,
Gemeinsam wollen wir den Planeten planieren.
Wir wollen alle mit Demokratie beschenken,
Und der Kunst, marktkonform zu denken.
Wir wollen, dass es allen so gut geht wie uns.
Besser sie gehorchen, sonst

Werden wir ihnen unsere Toleranz und Freiheit
Mit Gewalt eintrichtern (mit Gewalt).
Werden wir sie zu ihrem Glück zwingen,
Indem wir ihnen Tod und Zerstörung bringen.

Unsere Kultur ist der ihren überlegen.
Unsere Technik ist der ihren weit voraus.
Entweder sie nehmen ihn, unseren Segen,
Oder wir schalten sie aus!

