Der Untergrund hat sich selbst entwertet.
Er hat sich selbst verraten.
Der Untergrund klickt auf gefällt mir
Und freut sich, wenn er wem gefällt.
Da unten kann nichts Neues mehr entstehen.
Noch im Entstehen wird es hochgespült.
Spült sich selbst hoch, noch bevor es richtig fertig ist,
darauf hoffend, dass es sellt.

Und der Mainstream, zu Begeisterung nicht fähig,
Schluckt es gedankenlos und macht es platt.
Raubt dem Untergrund die Seele,
Die der längst nicht mehr hat.
Und die Menschen, zu Begeisterung längst nicht mehr fähig,
Klicken es an, skippen weiter und schmeißen es weg.
Und das viele halbgar schon Entsorgte
Verstopft das Internet.

