Arrogante o ignorante aprontando é o mais fodão 
Filhinho de papai pensa um dia ser o vencedor
Só fuma do mais caro sua moto é uma ninja mil
Bater na namorada é fazer ela gozar melhor
Puta playboy puta playboy
Desde pequenininho, puta plebói
Puta playboy puta playboy
Ele pensa que é fudido , puta playboy
Puta playboy puta playboy
Atitude zero , puta playboy
Quer estrangular
Bater no perdedor
Força bruta vai mostrar
Que ele é o superior...
Gah ! gah! gah!
Cabuloso o horroroso pensa que é o mais bonitão
Cuzão cara de pau ainda rouba dinheiro da mãe
Frescura importada veja só onde se viu !!!!
Maltrata os empregados com sotaque lá do Rio....

