Siento tu ira,
Forjada siglos atrás,
Alma que burlas a la muerte.

Quien eres tú y que buscas, por que profanas mi hogar
El tiempo es tu aliado y mi perdición
No tengo fé ni salvación,
Quiero vencer mi destino esta vez.

Dime el secreto que me haga volver,
Yo se que nunca podréis entender.

Por siempre, eternamente,
Condenado a tener que vagar,
Por siempre, eternamente,
Ningún momento volverá jamás, jamás, jamás.

Abre mis ojos,
Busca las verdades escritas,
Que no puedo ver.

Te engañan tus sentidos,
Soy una sombra del ayer.

Vencido antes si quiera de empezar a hablar,
Lo deberé aceptar
Pero luchare,
Quiero vencer mi destino esta vez.

El miedo borro tu rostro de mi corazón,
No te guardo rencor oh oh
Podré vencer mi destino esta vez,
Quiero vencer mi destino esta vez.

Por siempre, eternamente,
Condenado a tener que vagar,
Por siempre, eternamente
Ningún momento volverá jamás, jamás.

