Desvanecimiento, desaparicion total
Oscuridad y tinieblas
En las entrañas de la tierra
Llantos, gritos, murmullos y lamentos
Dentro de los rios sangrantes del Xibalba
Barrancas resonantes de pena miseira y muerte...

Quien hace temblar
Quien hace hervir el suelo
Y su interior
Dictadores del Xibalba...

Horror bajo la tierra y rumbgo al ri gekabe
Hombres vencidos en el pucb chab
En espera del blanco perdernal
Xiquiripat hacedor de flujos sangrantes
Provocando ictericia chamia back, chamia holom
Adornando sus rostros
Altamez, altagob, con infortunio y traicion
Chocando al hombre delante y tras su morada...

Vivir o morir en el ritual sagrado
Y hay enfrentar al Ek
Y revificar los rostros del Xibalba.

