El horizonte sin limite se ha roto
Las llagas en mi cuerpo muestran desafio

Por mi carne y dolor

Con lamento veo caer aquel cielo
En mis hombros...

Caminos enrojecidos yacen dardos rotos
Cabellos esparcidos en manos blancas...

Gusanos pululan por el suelo sangriento
Con paredes salpicadas de horror
Rojas estan las aguas teñidas de soledad
Al beber devoro mi alma
El llanto se congela y la niebla espesa mi vision...

El horizonte sin limite
Se ha roto
Las llagas en mi cuerpo
Muestran desafio...

Mis golpes terminaron disolviendo vidas
Mis brazos cayeron abatidos con odio
En fuego estaba la gloria
Y sobre ella reinando la peste y ambicion
Busco en la agonia gozo, placer.

