...Ixquik sangre juzgada por el Xibalba
Mujer prenada en fornicación
Oscuridad y deseo
Maravillada de aquel relato prohibido...

Caminando a su destino
Al pie de aquel arbol muerto
El arbol de oscuridad y luz
Moriré? me perderé?
Escuchando susurros y excitandose

Dentro de las entrañas de aquel arbol muerto
Llamadas de deseo
Y fuera de el
Rostros del sacrificio
Que no son frutos, mas que huesos
De hombres dando vida al fuego del cielo y la tierra...

Llamadas, deseos, susurros, fornicación
Con aquel descarnado cuerpo
Su destino es marcado
Escuchando sus plegarias
Esta mi saliva te ha dado posteridad
He aqui mi boca no hablara jamas...

