En trece medidas fue Iximal
A la cabeza de su cuenta
Y nueve Almut ytrece Oc en su Iximal
Con todos los hombres
No querian esperar a los Tzules
Ni a su cristianismo
No querian dar tributo a su dios
Porque sabian su destino
Guiados y velando por ellos
Sus dioses de las estrallas
Mis seiscientos años y trecientos mas...

Toda luna, todo dia y viento
Habia de llegar el fin
De su vida...

Toda sangre llena el lugar de inquietud
Derramando su poder.

Creando odio, sin miedo al dolor
Ni el temor a pecar, castrando el sol
Asesinos Tzules devoramos sus almas
Por la eternidad aqui quedaron sus hijos
recibiendo halagos, Castrando el sol...

