Nach langem Tage harter Arbeit
Ist's euch Kerlen wohlverdient
In die Schenk' hereinzukommen
Und die Fässer schnell zu leeren!

Lasst Weib und Sohn einfach zu Haus
Und frönt der Laster allerhand
Leert die Hörner und die Krüge
Füllt sie auf ein neues mal

[Refrain:]
In die Höhe Horn und Krug
Leert sie in einem Zug
Stürzt hinunter eure Humpen
Denn heut Nacht sind wir betrunken.

Kommt herbei von eurem Hofe
Der Weg lohnt sich egal wie weit
Kommt herbei von jedem Orte
Denn der Morgen lässt sich Zeit.

So trinkt und tanzt die ganze Nacht
Und haut weg Fässer von Met und Bier
Auf jedes Horn folgt ein nächstes
Bis selbst der Wirt am Boden liegt!

[Refrain]

Kommt Leute sauft Bier, sauft es aus!
Kommt Leute trinkt Met, trinkt ihn aus!

Vergessen sind die sorgen
Und vergiss den langen Tag
Vergessen sind die Sorgen
Und vergiss den harten Tag

Trink deinen Krug in einem Zug!
Trink deinen Krug in einem Zug!

[Refrain]

Dennoch graut schon bald der Morgen
Zeit den weg nach Haus zu gehen
Zu neuen Tagen schwerer Arbeit
Und neuen Nächten in der Schenke....

[Refrain]

