[Refrain:]
Und seht, es Tanzen wild ums Feuer
Kleine, grüne Ungeheuer. Hei!
Feiern fröhlich, ausgelassen,
Weil sie schlechte Laune hassen. Hei!

Alle zweieinhundert Jahre,
Geschieht das Unfassbare.
Tanz der Kobolde
In der Grotte tief im Wald
Beginnt ein Fest schon bald.

Feuer prasselt hell und knistert,
Und der Wind laut flüstert.
Tanz der Kobolde

[Refrain]

Viele kommen heut zusammen;
Gnome von Rang und Namen.
Tanz der Kobolde
In ihrer Mitte steht ein Kessel
Ein Mensch darin gefesselt.

Opfern den Göttern Mensch und Tier
Feiern mit Met und Bier.
Tanz der Kobolde

[Refrain]

Das Fest es ist in vollem Gang
Die Menschen Angst und Bang.
Tanz der Kobolde
Sie trennen Menschenkopf vom Körper
Blut fließt immer stärker

Dann wird das Menschenfleisch gebraten,
Gegessen mit Zutaten.
Tanz der Kobolde

