[Music: Nilo Rafael / Lyrics: Agares]

Quem seu Deus ?
aquele que amaldi oa e ao mesmo tempo lhe promete a vida eterna.

Quem seu Deus ?
aquele que permite o flagelo de seu povo para ap s oferecer
o sangue e o corpo de seu filho.

Quem seu Deus ?
aquele que nos permite ejacular em nome da procria o e nos goza
por sermos in teis filhos de seu ventre.

Quem seu Deus ?
aquele que permite o enfermo entre as na es e promete a salva o
pelas palavras de seu bastardo filho.

Quem seu Deus ?
aquele que critica a lux ria e permite a riqueza entre as igrejas.

Seu Deus ao mesmo tempo o Diabo, aqueles que trabalham do mesmo lado
pela constru o da hipocrisia de um mundo crist o.

Cristo ao mesmo tempo Sat encarnado nesse mundo de pecado
pela triste desilus o dos crist os amaldi oados.

Seguiram o anjo chifrudo a mando de seu Deus corrupto pela ascens o
de seus mandamentos baratos.

Pelo desespero crist o, por terem seguido um Deus Pag o, Sat lhes leva pelas
m os gl ria e edifica o de um mundo iluminado.

Salve L cifer ! energia, for a e vibra o. Senhor da luz astral.

Salve Belzebuth ! segundo em comando, senhor de muitos.

Salve Astaroth ! conhecedor do passado, presente e futuro.
Conhecedor de todo o oculto.

Salve Leviathan ! T o poderoso que pode engolir o sol, s sua vis o basta para
abater seus inimigos. Nenhum consegui resistir sua face. Descanse nas profundezas do mar.

Salve Asmodeus ! Senhor de toda Lux ria.

Salve Satan s ! Conhecedor de todas as linguas, s mbolos
e caracteres. Mestre da magia.

Agares – Vocals
Mantus – Guitars
Agramon – Bass
Malphas – Drums


