Dans örvinglaðra anda 
undir festingu fjörvana stjarna. 
Ellin dregur dauðann á langinn. 
Aðframkomið hold 
verður frjóvgandi mold 
fyrir ættliði volaðra ævidaga. 
Þeir þrá að sleppa frá eymd sinni 
en stjörnurnar reynast of fjarlægar… 

Ættliður helgra afglapa, velkist í frelsarans nafni. 
Hátt stíga eldar í neðra, uppljómun morugra hvela. 
Tár iðrunar falla til fóta, friðþæging blýþungra hjartna. 
Fár volaðra lima og anda, skuggsjá hins himneska Herra. 

Vonin smýgur þeim úr greipum, 
uppljómun spírals blýþungra hjartna 
óslitin hringganga helgispjalla 
um ókomna tíð. 
Aðframkomið hold 
verður frjóvgandi mold 
fyrir ættliði volaðra ævidaga. 
Eldur, hlána, járn, kal 
og þreifandi myrkur er það 
sem koma skal.

