Decir no a la droga
es negar a Dios.
Dijo el droguero al drogador.
Droguerías droguen, drogadicción.
Drogadependiente, drogadictos.
Drogaron, drogan y drogarán
al drogón drogado, drogadizado.

Doctores de la ley,
que no defenderán,
sin efectivo en mano
o propiedad que embargar,
juzgado, juicio, juez
justicia juzgarán
Prisiones desbordantes,
sueños de libertad.

De antecedentes averiguación.
Comisaría, incomunicación.
Trato humillante de sobrador.
Afirmativo, negativo.
Libres droguero y drogador
no son controlados ni averiguados.

Beneficiandose, con lo prohibido están.
La tentación es gigante,
la tentación es legal.
Por eso me encerré
frente al televisor,
esperando la muerte,
madre que los parió.

Noticias vendidas por el contolador
se televisan mostrando acción.
La eficaz requisa positivo dió.
Y en Chacarita se incineró,
toda la droga que iba a drogar,
al drogón drogado, drogadizado.

