Mia es la voz quelo canta,
y es por sentir que me atrevo.
Con las raices que tantos olvidan,
persiguiendo foráneos modelos.

Tradiciones del país.
que forjaron aquellos.
En fortines aguantando
el malón traicionero.

Que bien describe José Hernandez,
en su Martín Fierro
Digo en la zamba que hasta mí
trajo, este guitarrero.

Hoy, que en toda su extensión
la patria está alambrada
desheredados gauchos e indios
empobrecidos reencarnan.

Y con toda su ansiedad
por poseer lo que aquellos,
mueven la rueda del escolazo
y el condenable escapismo siniestro
Que me describe en su cotidiano
plato de alimento.
Miente la historia
digo en la zamba de este guitarrero.

Zamba que resurrección
te darán criollas guitarras
Yo mis decires dejo contigo,
para honra de la raza.

A las raices restará olvido,
quien guste entonarla.
Como yo mismo
y sin perseguirme,
me he atrevido a hacer.




