Estás desorientado y no sabés,
qué bondi hay que tomar, para seguir.

Y en triste desencuentro con la fé,
querés cruzar el mar, y no podés.

La araña que salvaste te picó.

Qué vas a hacer

Y el hombre que ayudaste te hizo mal
dale que vá.

Y todo un carnaval, gritando pisoteó
la mano fraternal que Dios te dió.

Qué desencuentro.
Si hasta Dios está lejano

Sangrás por dentro.
Todo es cuento, todo es fin.

Si en un corso a contramano,
un grupi trampeó a Jesús.

No te fies ni de tu hermano,
se te cuelgan de la cruz.

Quisiste con ternura y el amor,
te devoró de atrás, hasta el riñon.

Se rieron de tu abrazo y ahí nomás,
Te hundieron con rencor, todo el arpón.

Amargo desencuentro
porque ves que es al revés.
Creíste en la honradez y en la moral,
que estupidez.

Por eso en tu total fracaso de vivir,
ni el tiro del final te va a salir.

