De los pagos del tiempo me he llegao,
y a los pagos del tiempo he de seguir.
Rejuntando majadas de vergüenzas cansadas,
pa' brindar el resuello de un sentir.

Y en los campos de nadie pastorear,
la gauchada que sola se ha quedao.
Y en los postes del hambre
viá cortar el alambre,
pá que nadie se sienta acorralao.

Puede ser que me aguante hasta llegar,
este flete de sueños que he montao.
Pa' llevar despacito
sin perradas ni gritos,
mis vergüenzas cansadas.

O en la cruz de un camino
habrá de hallarme el destino
masticándome el alma
Masticándome el alma
Masticándome el alma

De los pagos del tiempo me he llegado
y a los pagos del tiempo he de seguir.
Nunca digan que es nunca,
la esperanza se trunca
cuando el hombre se arruga al sufrir.

Si lastima la nada de no ser,
y el sentir nunca es nada pa' saber.
Si la duda se agranda,
la conciencia se ablanda
y el vivir es distancia.

O en la cruz de un camino,
habrá de hallarme el destino
masticándome el alma,
masticándome el alma,
masticándome el alma.

