Se hur han skrider ur gravens djup!
En konung i segerskrud.
Se mörkrets skuggor skingras och ljuset skiner klart, den nya tiden är inne.
Hans eviga rike är här.
Segern är vunnen av Kristus,
dödsrikets nycklar han bär.
Kristus är frälsarfurste.
Uppståndelsens gryning är här.
Ett evigt ljus som aldrig dör.
Ett ljus som allt mörker förgör.
Dödens fjättrar binder icke dig.
Den nya dagen tar aldrig slut.
Dess timma rinner aldrig ut.
Dess skymning skall aldrig komma.

Dagen har åter randats.
Dess skymning skall aldrig komma.

Label: Rivel Records - www.rivelrecords.com
Official (non-recorded) english translations are available at the Pantokrator website: www.pantokrator.com




