Blod ropar från jorden, brodermördare fly.
Varför är du så vred? Varför är din blick så mörk?
Var är din broder?
Domen brinner i ditt bröst,
vart du än springer du hör din broders röst från
marken som slök hans blod.
Rotlös, utan hopp irrar du omkring.
Dock finns det blod som ropar högre, Det Sjunger om Guds nåd.
Sonens blod skall flyta, jordens törst bli släkt,
satans bålverk falla för nådaordens fläkt.
Döden blir uppslukad,
syndens kraft blir tömd, rättvisan blir skipad,
synden själv blir dömd.
Blod ropar för evigt från himmelens helgedom.

