Deine Stimme klingt viel heller,
Als die Nacht sie hören will,
Wenn ich deinen Worten folge,
Liegt die Zukunft vor mir still
Wie das Wasser eines Sees,
Und ich schau uns in ihm an - 
Nur Got weiß, wie viel der Liebe
Ich für dich empfinden kann.

Deine Blicke ahnen vieles,
Was ich nicht erraten mag,
Du bist der Mensch, den ich wollte,
Als ich unter Trümmern lag,
Als sich auf dem Weg nach oben
Alle Kraft in mir verlor,
Führtest du mich aus der Dunkelheit
In das Tageslicht empor.

Für dein Leben gehe ich durch Feuer,
Für dein Lachen teile ich das Meer, denn
Nur dein Atem bannt die Ungeheuer,
Treibt mich auf der Erde hin und her.

Deine Träume kennen keine Rahmen,
Deine Augen öffnen mir die Welt, denn
Nur dein Herzschlag flüstert meinen Namen,
Deine Seele ist mein Himmelszelt.

