Du bist größer als die Bäume
Und doch kleiner als die Tropfen,
Die bei Regen wie Soldaten
An die Fichtenstämme klopfen.
Du bist lauter als der Sturmwind
In den allerhöchsten Kronen,
Du befehligst alle Wesen,
Die den Wald mit dir bewohnen.

Linker Schuh, rechter Schuh,
Dreh die Kleider um im Nu und...

Sag das Zauberwort,
Lass endlich meinen Namen
Über deine Lippen gleiten,
Öffne mir dein Herz,
Ich warte schon so lange,
Zeig mir endlich deine Welt.

Nur die Stimmen schwarzer Hähne
Stehlen dir dein morsches Lachen,
Wenn sie Nacht und Tag zerteilen,
Wenn die Menschen früh erwachen.
Nur das Aufmerken der Hunde
Lässt der Kohlen grünes Glimmen,
Lässt das Glühen deiner Augen
Wie im Handumdrehn ergrimmen.

Linker Schuh wird rechter Schuh,
Rechter Schuh wird linkes Schühlein,
Dreh dich wie ein Kinderkreisel,
Dreh die Kleider um im Nu und...

Reich mir deine Hand,
Ich will mit dir gemeinsam
Einen neuen Weg beschreiten,
Halt mich einfach fest,
Ich will es endlich wissen,
Ich will wissen, wer du bist.

