Kuuletko kuinka laulaa
käärme vieressä lauluaan?
Kuinka puista lehdet tulikivinä putoaa?
Kuinka kulkevat nuo munkit hiljaa
lyijyä viittanaan?

Kuuletko kuinka taittaa
kyyhky sinessä siipiään?
Kuinka kuoro levollisten taivasta ylistää?
Kuinka karitsat nuo ovat
armon niittyjä astuneet?
Kun korvistani ovat viimeisetkin sirkat
katovuotein kadonneet

Valvotko valkean aamun?
Valvotko viluiten?
Valvotko kunnes kukko
kolmasti laulaa?
Vierellä valkean kaavun,
vierellään vain hämäryys
Hetkeä ennen kun sinua kutsuu,
kun sinua kutsuu...

Näetkö kuinka korkein kirkko
järvestä kohoaa?
Kuinka vastarannalla seurakunta vajoaa?
Ja kuinka ympärillä huiput vuorten
meitä suojelee?
Kun silmäkuopistani ovat onnen kuulat
nuo myrskyluudat pois jo, pois lakaisseet

Valvotko valkean aamun?
Valvotko viluiten?
Valvotko kunnes kukko
kolmasti laulaa?
Vierellä valkean kaavun,
vierellään vain hämäryys
Hetkeä ennen kun sinua kutsuu,
kun sinua kutsuu... iäisyys



