[Siegl András]

[Alhana:]
A vihar után csend jött, most némán hallgatom
Úgy hittem, nem érnek földre a hullócsillagok.
Hogy apám és az otthonom mindörökké vár,
A zöld erdo, a selyemfák, a nap az én hazám.
Nézd, most összedolt a szello fújta kártyavár,
A birodalom romokban, itt fekszik jó apám.
Miért kellett a gonosz varázs, hazug szép mesék,
Mit ér hát a hatalom, ha lelked most a tét?

[Lorac:]
Ha visszafordíthatnám az idot, a szép napok,
Eljönnének hozzám újra a boldog hónapok.
Nevetnék, hogy nevess Te is, fogd kezem, Alhana
Még itt lenne, még létezne, az elfek otthona.
Nem akartam semmit, csak egy boldog szigetet,
A sárkánygömbök erejétol vártam új életet.
A Nap tuzével, Hold fényével tettem rá kezem,
De a kristálygömbök hazugsága elvette lelkemet.

[Ref.:]
A álom véget ért, egy új élet hajnalán
Az elfek osi népek büszkén áll a vár fokán.
A álom véget ért, nincs több harc és szenvedés,
És neved fent ragyog majd, a dicsoség egén.




