Debes despertar, saca la vista de la TV
Debes comprender, no es como ahí se ve
Hay gente de pie que en plena lucha está
Buscando una razón para no abandonar

El mundo ya dio muchas muestras de su dolor
Este arrasará y nadie podrá escapar
Es la consecuencia de tanta insensatez
De tanto daño que el hombre le causó

Esta fiesta no es verdad
Se avecina una tormenta
Nos consumirá, agotándonos
La inconsciencia es la muerte!!!

Es el futuro, el que advertían otros años
Está alcanzándonos, no es cuestión de fe
Qué les esperará a nuestros nietos?
Ellos pagarán por nuestras fallas

Esta fiesta no es verdad
Se avecina una tormenta
Nos consumirá, agotándonos
La inconsciencia es la muerte!!!

Es la muerte
Esla muerte
Es la muerte!!!

