Wo rennt die Zeit, was wälzt hier fort im Schatten kurzer TageStürzt der Jäger opfergleich in Flammen des tosenden SchicksalsDoch König sprich, soll mein Gebein die Bange durch die Feuer erfahrenSchließ' das Tor, auf dass mein Leben Einklang hält Alt und grau im Spiegel meiner jüngsten TageWonach gebärt mir? Ist der Tod schon mein BegleiterWerden Brücken morsch, der Weg sumpfiger denn jeHerr sprich, wie lange sollen meine Gebeine die Last noch tragen So stolz die einst bebende TorheitEin Körper im Zerfall der ZeitDoch der Geist zu wach für den wahren TraumErhalte Lichter, wie Feuer, in der Lunge des Lebenszugs Spring auf den Schweif, wallend, kehre ein!Die Nacht zum Zuge hat das letzte Glück verzecht..." In Fäulnis auf zu einem letzten SturmeszugHände in Verderben rein geschältEin Kuss zum Schein im Ringen meines ElementsOhne Rast und Ruh, werd' ich ewig leben!

