Ein Haupt besetzt mit toter BlößeEin König mit frommen Leichen gekröntAuf schmalen Wegen, massiver Verrat und doch TriumphSo liegt der Himmel alsbald im Sterben Quelle letzten WillensDie Macht einer taumelnden ObrigkeitAm Kreuzweg wird erneut ein Feuer entfacht Blinde Augen an einer Schwelle des kaum VorstellbarenSehen wir mehr als nur die WahrheitEin Narr versunken, Novizen vom Glockenspiel verwirrtDoch kein Sturm dröhnt laut, wenn sich das Ufer im Sande verliert Söhne eines toten Volkes, seht die Wunden die Euch bluten!Sie brüllen unter Gold und Feuer und sind in Gewalt versunken Kein Licht entzündet! Kein Wahr erneut erkannt!Im tiefsten Winkel werden Waffen wieder bluten

