Fahle Stimmen hallen in tiefster FerneKein Gott, kein Leben, kann geben was genommenAus leeren Händen schöpfe erGold sei die Qual, so der Arme reich Atme! Lächle! Und schreite! Im Herzen vergilbt die eigene SehnsuchtUnerklärtes Leben, nie gewonnen seiPurer Schatten im Gleichnis eines geöffneten Tores In kalten Augen ein Spiegel der unerreichten Nacht Es wird ein großer Stern fallenFederleicht die Nacht erhellendEine Heimkehr wie sie in keinem Traum prophezeit werden konnte.Mit großem Getöse, heulend im tiefsten SchlafAuf schwarze Federn schwingend über weite MeereDoch sinkt nur eine, um das Leben erneut zu erwecken. Es ist ein Sarg, gebettet, schwarz rings umgarntDenn nur wer schläft, vermag wohl echte Wunder zu erleben. Alles ist Dein - Mann ist MannDer Tod Dein Bruder - Ein Leben voran... In losen Meeren entkeimt aus einem leeren FlusslaufSind unsere Grenzen selten Wände zum Weinen!

