udrų naktis kai vėjai
Nir_dami trankosi tarp medžių.
Miįko rūstybė kyla,
Lydima nakties pauk_čių klyksmo.
Vaiduokliai bla_kosi,
Po tamsėjančiais debesimis
Skalija laukiniai _unys,
Jausdami i_ ten ateinančius
Mėnuo _viečia nusidažęs krauju,
Plakasi tamsoje demonų sparnai,
Kyla blogis i_ pragaro gelmių
Demoni_ka audrų naktis.
Burtininkai renkasi,
Kad pa_lovintų naktį,
Kai kruvinas mėnuo _viečia
Tarsi chaoti_kas blogio junginys,
Kai nuodėmingų minčių srautas
Isiveržia pro mistinius vartus.
Audros kyla ir tu jauti
Raguotojo sosto galybę.
...Demoni_ki vėjai judina
Laidotuvių varpus...

