Popolo nomade un tempo partì
da terre lontane..dall'est fuggì
fame e sete mossero allor
gli stanchi passi che il fiume guidò

Dal nord al Nero mar
nobili sicuri  non possono star
l'orda in Pannonia sarà..
guerriero langbard nuova vita vedrà

Giulie le Alpi varcate oramai
di vino l'animo si sazierà
storie e leggende il popolo avrà
del lungo cammino che qui finirà

Sulle colline apparirà
si staglia il profilo...
guerriero langbard
lancia e scudo in man
barba lunga...
guerriero langbard

Nulla da perdere ha
odor di conquista..nuova terra sarà
verso l'ignoto guarderà
corno risuona nell'immensità

Incrocio di genti..
senza via..
LONGOBARDÌA!

