Kun hommat pohjaa Gambinaan ja saatanallisuuteen
ne ei voi silloin mennä kovinkaan pahasti vituilleen!
Joten ota yhteys paikkakunnallasi toimiviin
rappioalkoholisteihin
liity heihin!

Mutta mistä Saatana tietää
että sinä tiedät hänen tietävän että sinä tiedät
Ja sinähän tiedät!
Älä enää siirrä ratkaisuasi huomiseen
Vaan tee se jo tänään,
aloita juominen!

Sillä...

Ankaraa kaatajaa
Saatana rakastaa
Ankaraa kaatajaa

Noudata käskyä veren vietin
Rinnassa riehuvan viinan liekin
Kalteva pinta leveät raiteet
Lavea tie minne ikinä viekin

Ankaraa kaatajaa
Saatana Rakastaa
suloinen Saatana
siunaa ja armahtaa

Ankaraa kaatajaa
Saatana rakastaa
suloinen Saatana
siunaa ja armahtaa
ankaraa kaatajaa

