Mach' mal Deine Augen auf,
Hey, dies ist kein Traum!
Hinter Deinem Wandschrank
Existiert ein zweiter Raum!
Und aus jeder Zimmerecke
Macht Dich so ein Wesen an und sagt:
„Sprenge Deine Ketten,
Du alleine kannst die Menschheit retten!"

Wenn Du nochmals dieses Haus betrittst,
Dann siehst Du tote Mädchen.
Wenn Du in ein rotes Auto steigst,
Dann spürst Du die Gefahr.
Die Panik vor dem Leben
War doch gestern noch nicht da!
Doch heute ist der Tag danach
Und nichts bleibt wie es war.

Und von heute auf morgen
Wird Dein Finger zu 'nem Zauberschwert:
Tipp' sie dreimal an
Damit sie wild auf blauen Straßen fährt.
Ich komm' mir vor wie Sailormoon,
Mein Weltbild ist verquert:
„Sprenge Deine Ketten,
Du alleine kannst die Menschheit retten!

Ene, mene, miste,
Du steckst in der Rappelkiste
Und sobald Du das Licht ausbläst,
Sind sie alle, alle da
Und krabbeln tief in Deinem Kopf hinein,
Erzählen Dir von Dingen
Die Du immer schon gewußt hast
Und sie gehen nie mehr fort...

Wenn Du nochmals dieses Haus betrittst,
Dann siehst Du tote Mädchen.
Wenn Du in ein rotes Auto steigst,
Dann spürst Du die Gefahr.
Der Händeabdruck an der Wand
War doch gestern noch nicht da!
Doch heute ist der Tag danach
Und nichts bleibt wie es war.
Verdammt, ist das hier „Rosemarie's Baby"?
Oder bin ich Holger Meins?
Den Typen im Spiegel kennst Du nicht,
Sein Gesicht ist nicht mehr Deins.
Willkommen in der Zukunft,
Dein Abgrund tut sich auf:
Denn jetzt beginnt die Zeit danach
Und Du gehst dabei drauf.

