Oh ja, wir werden fallen, tief,
Und niemand wird uns fangen.
Dem letzten Fall bewusst verfall'n
Stehen wir nie wieder auf.
Wir sehen nichts, wir hören nichts,
Wir sprechen nicht, doch fühlen.
Denn weil wir es so wollen
Drängt es uns nach and'ren Zielen.

Solaris, unser Heimatstern, Solaris, unser Frieden!
Solaris, unser Untergang, Solaris, unser Leben!
Solaris, uns're Sehnsucht brennt, das Heimweh nach Solaris!
Solaris, sag', wie find ich dich? Solaris, sag's, Solaris!

Wir reissen Narben ins Gesicht
Der Welt, in das der Vielen.
Wir speien auf die Daseinsform
Der Körper, die uns zieren.
Wir existieren um zu lernen
Uns bald aufzugeben;
Und alles was wir lieben ist
Das Spiel mit unserem Leben.

Und sind wir erst ertrunken
Freien Willens in den Fluten,
Auf des Ozeans Grund versunken,
Wenn die Strömung stoppt das Bluten:
Dann wird uns dort keiner finden, nein!
Dann treiben wir in Freude!
Und wenn wir erst gestorben sind,
Dann leben wir noch heute!

Solaris, unser Heimatstern! Solaris, unser Frieden!
Für dich lassen wir gern zurück die hinter uns Gebliebenen!
Solaris, uns're Sehnsucht brennt, das Heimweh nach Solaris!
Solaris, ja, ich finde dich, Solaris, komm', umarme mich!

