Es tut uns leid, der Mensch ist längst verstorben.
Es tut uns leid, der ist zweimal verbrannt.
Es tut uns leid, das Hirn war schwer verdorben.
Es tut uns leid, so plötzlich, übermannt.

Es tut uns leid, Beusche müssen angemeldet werd, und
Es tut uns leid, Sie müssen die Familie unterrichten, und
Es tut uns leid, ihm blieb zu wenig Zeit mit uns auf Erden, und
Es tut uns leid, so steht es eben hier, in den Berichten, und
Es tut uns leid, wir mussten alles wegdesinfizieren, und
Es tut uns leid, er war ganz voller Keime und Bazillen, und
Es tut uns leid, der Geist war einfach nicht zu reparieren, und
Es tut uns leid, Sie machen, was wir sagen, Ihretwillen.

Es tut uns leid, die Kleidung hat gelitten.
Es tut uns leid, sie schenken sie gern her.
Es tut uns leid, notwendig, unbestritten,
Es tut uns leid. Heil Hitler, bitte sehr.

Es tut uns leid, Sie müssen erst die Grabstätte belegen, und
Es tut uns leid, wir werden auch die Portokosten tragen, und
Es tut uns leid, der Tod war die Erlösung, war ein Segen, und
Es tut uns leid, Sie wollen davon absehn, mehr zu fragen, und
Es tut uns leid, wir hatten schnell zu handeln, schnell zu schalten, und
Es tut uns leid, der Krieg lässt keine Zeit um Trübsal blasen, und
Es tut uns leid, wir sind es, die den Ascheeimer halten, und
Entschuldigung, wir sind es, die verleugnen und vergasen.

