Man könnte, wenn man wollte, behaupten: Ich hab Glück gehabt.
Ich tat nur, was ich sollte, war hauptsächlich darin begabt.
Zu folgen und gehorchen, niemals zu hinterfragen
Und das Leid tausneder Menschen bis nach Bielefeld zu tragen.

Es war nicht immer einfach, das übersehn die Meisten,
Für das Wohle meines Volkes diesen Henkersdienst zu leisten,
Verstehn Sie doch: Ich habe mich der Aufgabe gebeugt,
Von der Notwendigkeit des Mordens war ich immer überzeugt.

Dreh auf, dreh auf,
Dreh ganz weit den Hahn auf,
Hahn auf, Hahn auf,
Ab mit dir ins Gorgass.
Dreh auf, dreh auf,
Bodo, dreh den Hahn auf,
Hahn auf, Hahn auf,
Dr. Bodo Gorgass.

Neunzehn Neunundvierzig trat das Grundgesetz in Kraft,
Und damit war die Todesstrafe in ganz Deutschland abgeschafft:
Zynisch, dass ich, der ich mich durchs Töten profilierte,
Plötzlich, von der Gnade meiner Feinde profitierte.

Ich, der gottgleich über andrer Seelen hat gerichtet,
Ich, der niemals heilte, ich, der Kranke hat vernichtet,
Vierundvierzig lange Jahre waren mir dann noch gegeben,
Ausgerechnet ich, Vergasungsarzt, ich durfte leben.

