No pienses mal si dudo de ti.
No eres imparcial, no sé con qué fin.
No acuses nunca a todos por igual,
sin ser objetivo no puedes juzgar.

Dices que somos carne de cañón.
Son sólo historias, no tienes razón.
Nuestro refugio no es la oscuridad,
no empuñamos armas para atacar.

No, no, no
El Heavy no es violencia.
no, no, no
El Heavy no es violencia.

Nuestra movida es la solución
para acabar con la marginación.
Todos unidos lo podremos conseguir,
la violencia en el Heavy no debe existir.

Los falsos heavies, los infiltrados
ya no podrán hacer más daño.
En cualquier parte, en cualquier ciudad,
la semilla del Heavy crece sin parar.

