[Melnais Jātnieks]

[Kādu laiku Kurbads dzīvo mierā. Bet čūska ragana nevar rimties, neatmaksājusi Kurbadam. Viņa sakūda deviņus valdniekus no deviņām valstīm, lai tie nāk Kurbadam virsū ar karu. Ved viņus milzis nepārvarams - raganas dēls, saukts par Melno Jātnieku...]

Lai jau lai jau, gan jau drīz
Smaids no lūpām izdzisīs
Par visu tiks tev atdarīts
Asinīs kad ausīs rīts
Kārni vilki maitu rīs
Zem dzelžu soļiem zeme trīc

Laužu kaulus es kā skalus
Zemē saminu naidniekus savus
Dzimis nav vēl kas stātos
Pretim man – gana plāni tam klātos

Melnais jātnieks, ļaužu  kāvējs
Kaulu lauzējs, rīkļu rāvējs
Melnais jātnieks, asins dzērājs
Galvu griezējs, cilvēkēdājs

Paliek aiz manis asiņu pēdas
Visur sēju es postu un bēdas
Visam dzīvam esmu lāsts
Karš, mēris, bads – tas ir mans vārds

Četras mātes dzemdēja mani
Melnā sumpurņa alā -
Skaudība, Mantkārība
Iekāre, Alkatība

Tūkstošs ausu mani klausa
Akli seko katram vārdam
Jūs jau paši mani saucat
Paši man šurp ceļu rādāt
Jā, Saimniek, jā Saimniek – mani klausa
Jā, Saimniek, jā Saimniek – paši saucāt!

[English translation:]

[For some time, Kurbads lives in peace, but the Snake Witch cannot forget what Kurbads had done to her and seeks revenge. She instigates nine kings from nine kingdoms to go battle against Kurbads. The great army is lead by an invincible ogre, called Black Rider...]

Whatever, whenever, soon it will come
Smile from your lips will fade away

For everything you will pay
When the bloody dawn breaks
Starved wolves will feed upon carrion
Hark! Earth is pounding under footsteps of iron

I break bones like splinters
Crush my enemies underfoot
There is no one yet born
To stand against me – he would fail miserably

Black rider, the merciless killer
Bone breaker, cutthroat
Black rider, the blood drinker
Head cutter, man eater

Bloody footprints trail behind me
Wherever I go, I spread misery and pain
I'm a curse for all the living
War, plague, famine – those are my names

Four mothers gave birth to me
In the black cave of a monstrous beast -
Envy, Avarice
Lust and Greed were their names

A thousand ears hear my every word
Blindly follow all my commands
It is you yourselves who called me
You yourselves showed me the way here
Yes Master, yes Master – they obey me!
Yes Master, yes Master – they call me!

