Como el viento llegará
La pasión despertará
Escuchando al corazón
El poder encontrará.

Domine, Dragonfly, Domine
Hoy tu sueño renacerá
Domine, Dragonfly, Domine
Rompe el silencio de años de encierro total.

Y la ilusión que hay en tu corazón
Hoy déjala salir y aprende la lección.

Que lo que hagas, lo que digas
No te quiebres en mentiras
No te engañes con una sucia traición.

Y la ilusión que hay en tu corazón
Hoy déjala salir para que vea el sol.

Que la vida no es tan dura
Aunque tarde la descubras
Piénsalo que es una buena reflexión.

Por qué será que aun se viva en soledad
Por qué será que nunca hay tiempo para amar
Será, será que la locura de este mundo
Es el deseo más profundo de borrar.

Y muchos hay que solo hablan por hablar
Y muchos callan cuando se debe gritar
Que harás cuando pasen los años y sientas
Que has perdido esa oportunidad.

Por qué será que aun se viva en soledad
Por qué será que nunca hay tiempo para amar
Será será que la locura de este mundo
Es el deseo más profundo de borrar.

Y nunca es tarde para pedir perdón
Ni más aún para levantar tu voz
Sentir, que hoy es ese día en el que has
Decidido seguir a tu corazón.



