Un día volvió de la huida
Tratando de su pobre vida cambiar.
Brindó por todos los tontos
Que pisoteaba sin rastro dejar.

Oculto entre las sombras
El nuevo Judas volvió a traicionar.
La serpiente lo aconsejaba
Y se arrastraba vendiendo amistad.

Muchos fuimos hechizados
En su parodia evidente y fatal.

Pronto sabrás que no existe
Peor castigo que la soledad.

¿Qué dirán los que saben la verdad?
¡Ciegos son! Si no quieren ver.

¿Qué harás cuando acabe tu función?,
Buen actor ¡No mientas más!

¡Así morirás! En soledad, Nuevo Judas.

No volverás,
A engañarme con tu disfraz.
Esta es tu fantasía
Que un triste final tendrá.

No volverás,
A vendernos tu falsa amistad,
Esta hipocresía
Algún día la pagarás.

