Fue un instante de mi vida, que pasé.
Vacilé por mil heridas, que ya fué.

Y luché como un guerrero
En las batallas, no dejándome vencer.

Pise fuerte en los caminos, los crucé.
Soporté tantas derrotas,¡creanme!

Pude ver que aún no estaba
Todo dicho, queda más por recorrer.

¡Miraré! De nuevo el sol brillar.
¡Brillará! De aquí a la eternidad.

¡Miraré! De nuevo el sol brillar,
Y la oscuridad no volverá, jamás.

Yo estuve en los confines
Del mismo infierno una vez
Y fue la esencia del hombre
Que me ayudó a no caer.

Más momentos de gloria, ya vendrán.
Si el cielo o el infierno ¿Dime cual?

Debes creer que nunca es tarde
Para un cambio, solo hay que tener más fe.

