Por fin alcancé la serenidad
perdida en un mundo vulgar
Por fin superé la inseguridad
de verme otra vez fracasar

Frío invierno, Fuego interno.
Sólo escucho tus lamentos
Dame fuerza y compasión, Dame alma y bendición
Para ir detrás de lo que es mi única ambición

Mi delirio, mi respiración

Manifiesto, me confieso
Me declaro iperfecto
Soy culpable sin juzgar, soy mi propia ingenuidad
Y despertó

Sentimientos fuera de control
Concesiones a la bendición

¿Cómo se alcanza el infierno si nunca quise llegar?
¿Cómo se mata el afecto de una violenta pasión?
Alimentamos el miedo, y el tiempo nos delató
¿Cómo se mata el afecto de una violenta pasión?

En silencio contempló
Y el vacío distanció

En silencio

Buscar más allá
Invadir la intimidad
Colgados de una traición
Sin decisión, sin solución, 

El silencio consintió
En silencio

¿Cómo se alcanza el infierno si nunca quise llegar?
¿Cómo se mata el afecto de una violenta pasión?
Alimentamos el miedo, y el tiempo nos delató En Silencio
¿Cómo se mata el afecto En Silencio de una violenta pasión? En Silencio

