¿Quién quiere ser un héroe?
¿Qieres participar?
Acuerdos e intereses
Se gratificará

Esquiva los ataques, debe parecer normal
Insiste en los descartes: siempre suele funcionar

No contemples ninguna advertencia
No despiertes tu debilidad
Experiencia a través de insolencia
Impotencia los que sufrirán

Pecamos de ignorancia
Quizás de confianza
A veces conformismo
El fin es uno mismo

Hemos establecido un reparto desigual
Por todos asumido hasta el punto de olvidar

Consecuencia tan imaginable
Como para dejarla pasar
Reaccionamos demasiado tarde
Aún hay tiempo de rectificar

Contraproducente, asimílalo
Consecuentemente adminístralo
Contraproducente. asimílalo
Consecuentemente adminístralo

[Solo]

Contraproducente, asimílalo
Consecuentemente adminístralo
Contraproducente. asimílalo
Consecuentemente adminístralo

¿Es justo que lloremos sin responsabilidad?
¿Es triste que soñemos si podemos actuar?
Tan sólo una premisa, es un modo de empezar
Tan sólo una promesa es mirar aún más allá

Es mirar aún más allá, Es mirar aún más allá
Es mirar aún más allá, Es mirar aún más allá...

