[In The Darkness Of The Mountain Range]

Ich richte meine Augen über den Höhenkamm
und blicke in die neblige Unendlichkeit.
Schroffe Felsen ragen aus dem eisigen Schnee
und glänzen dunkelgrau in der Nacht.
Ich steige langsam den frostigen Pfad empor
und suche die kalte Einsamkeit.
Silbernes Mondeslicht durchbricht
sporadisch die Wand der Winternebel
und taucht die Gipfel in ein magisches Licht.

Dunkelheit bricht sich am Horizont,
ergießt sich über den kargen Höhenzug.
Eisstürme ziehen über die kahlen Kuppen,
bedecken die Berge mit Schnee und Frost.
Die unsägliche Trostlosigkeit dieser eisigen Höhe
füllt erbarmungslos das verlassene Land.
Ein Hauch von Endlichkeit
begleitet die Winterstürme
in Richtung des dunklen Horizontes.
Ich erstarre vor Ehrfurcht.

