[Mountain Heights Silence]

Eine bedrohliche Ruhe
ergreift die mächtige Landschaft.
Das Leid ist verstummt,
der Wind ist erloschen.
Melancholie nährt den Sog
aus Stille und zeitloser Kraft.
Kaltes, düsteres Licht fällt flach
über die versteinerten Felsen
und glüht in der Unendlichkeit.

Ich folge der aufkommenden Düsternis,
fliehe vor dem grellen Licht.
Die Lautlosigkeit der Atmosphäre
senkt sich über die Klüfte des Tales,
über die Monumente der Höhe.
Die Sinne sind gefroren, der Mut ertränkt.
Ich steige hinauf in die Höhen der Stille,
blicke hinab in die Täler der Trauer.



