Met m'n vrouw & kinderen ging ik naar Harderwijk,
Inderdaad ja, naar dat dolfinarium-gezeik,
Laatste voorstelling van de dag zo rond een uur of vijf,
'K heb kaartjes voor de kids, mij en m'n wijf!

Salto's, door 'n, hoepel, -SSAAAAAAI !!!! (Whaaaah!)

Tijdens al die flauwekul,
Word ik geil in bal en lul,
Dolfijnen zijn zo glad en knap,
Denk da'k m'n lat in z'n atlas flap!

Ik verstop me! En als iedereen! Eindelijk weg is trek ik 'n
flipper op het droge !!!!!!

M'n stijve pik prik ik vies lomp in z'n strakke klapgat!
Ik naai ruw z'n atlas & flikker 'm terug in het bad!

'n And're schup ik, geil gevoel,
& ik naai die glimlach van z'n smoel!

Met lange halen! Naai ik 'm in z'n kop!
En karn z'n klapgat warm!

Hysterisch boer ik schuttingtaal & stomp wa vinnen scheef,
En opgefokt pomp ik m'n scrotum in die grijsduif leeg!

Sindsdien ben ik de Flipperwipper & godverdomme gek!
Ik naai ook orka's, tuimelaars en grienden in z'n nek!- Nou!

