Vas de farol
no importa cómo pero quieres ganar
tu danza es pobre, puedes caer
la soga al cuello, van a tirar.
Es de cartón
todo tu mundo es una pura ficción
así el negocio no te puede fallar
hoy dices negro por cambiar de color.
La comedia ya empezado
ahora sales tú
¡muere rokanrol!
Mucho mejor
dormir tú solo que mal acompañao
pasar de lineas y montar el cacao
romper papeles y empezar a otra vez.
Ya ves que no.
La cosa es fácil si la sabes llevar
vas de profeta con mucha inspiración
a mí esas cosas me joden un montón.
la comedia ya ha empezado
ahora sales tú
¡muere rokanrol!
Las lentejuelas brillan demasiado
ya no alucinas a nadie.
Alguien te mima, está equivocao
tu rollo es puro montaje.
Vamos a por tí.
Humo y pasión
esa es la mezcla cuando se abre el telón
focos y acordes, magia en el rokanrol
eres el centro de la decoración.

Es de cartón
tu danza es pobre, puedes caer
vas de profeta con mucha inspiración
así el negocio no te puede fallar.

