Wir hatten einen Garten
Und ich hatte den ganzen Tag über etwas getan
Eine Frau, die sagt: wie lang sind denn die Termiten schon dort oben in den Bäumen?
Und vorher sagt noch jemand anderes: das sind keine Termiten
Und ich schau hoch und da sind so Häuser in denen Termiten drin leben
Angeblich
Stimmt gar nicht
Plötzlich stelle ich fest, dass an meinen Händen, meinen Handgelenken, überall kleine schwarze Käfer kleben
Und dass meine Hände ganz harzig sind von den Bäumen, braun, verkrustet
Ich versuche die Käfer wegzuschnipsen, abzureissen
Das geht natürlich nicht, weil meine Hände überall klebrig sind
Ich nehme ein Messer und versuche sie abzuschaben
Dabei schneide ich mir in den Zeigefinger der linken Hand, mittleres Glied
Die Wunde war wie reingehackt ein Hautlappen
lose daran hängend
Ich hatte Angst, die Wunde könne sich entzünden
Ich wollte hineingehen, wollte sie unter fliessendem Wasser waschen
Drinnen dann musste ich die Käfer richtig abkratzen unter dem laufenden Wasserhahn
Nach einer Weile ist das Wasser I'm Becken nur noch eine dickflüssige braune Brühe, die aussieht wie Kotze
Die ganzen toten Insekten, das ganze aufgelöste Harz
Von meinen Fingern das Blut
Das Waschbecken wird immer voller, weil es immer schlechter abfließt
Und ich hole alles was I'm Abfluss hängt raus
Alles was irgendwie aus mir herausgekommen ist
Wie man eben Dinge herausholt, wenn man den Abfluss freimachen will
Indem man alles zwischen die Finger klemmt
Und was ich in den Händen halte ist wie Spaghetti, Speisereste, wie Widerstände
So gelb und rot und grün
Immer in Abständen
Mit Streifen in anderen Farben
Wie elektrische Teile
Spannungsregler, Dioden, usw. Ich denke mir: das kenn ich doch
Das sind doch meine DNS Moleküle

Ich habe mich entschieden sie zu trocknen
Auf den Tisch gelegt zum Trocknen haben sie die Form bekommen von Leitern
Kleine Plastikleitern
Ich habe sie ausgelegt und man konnte sie aneinander stecken
blaue gelbe Plastikleitern
Meine DNS
Ich frage, ob sie nicht jemand haben will
Und Mark ist der Erste, der diese farbigen Leitern zu Gesicht bekommt
Das Erste was er fragt ist: wie hört man sich das denn an? Ich: das kann man sich nicht anhören, das ist meine DNS
Desoxyribonukleinsäure

In der Pförtnerloge eines Parkhauses:

Ein Irrer kommt vorbei, der sie unbedingt kaufen will. Wir haben uns aber noch keine Verpackung ausgedacht.

Wie hört man sich das denn an?

