Silmät sinestä säihkyy kuin taivas itse ois
silmät sinestä säihkyy kuin taivas itse ois
enää ei muuta nää, ajatus väriltään vihan sininen
Kas silmät sinestä säihkyy...

Lattian laajan peittää villamatto valkoinen
lattian laajan peittää villamatto valkoinen
seinään nojallaan kirves, raollaan ovi on eteisen
Kas lattiaa laajaa peittää...

Taakka hyvän miehen ja selkä alla sen
on vetänyt mustiin mielen, alkaa sulamaan routainen
ranka kestänyt aikoja, hymyillyt kasvot päässä sen,
koskaan ei itkuinen mieli ratkennut, vaan viimein
valunut hiekka pohjalle on...

Vesi kaivon välkkyy kuin taivas itse ois
vesi kaivon välkkyy kuin taivas itse ois
kansi on avoinna, toiset jo muualla, aatos viel sininen
Kas vesi kaivon välkkyy...

