auf dem teiche...schwamm eine leiche
sie schwabbelte nach links, sie schabbelte nach rechts - 
sie war weiblichen geschlechts.

aufgedunsen zog man sie aus dem see,
den banch aufgeschnitten, aua das tat weh.

mit scharfer klinge trennte ihr gatte
die bruste ab und hatte eine latte.

die gedarme rausgequollen sind
sie liegen da - oh wie das stinckt.

drum fand man sie kurz nach der tat,
nur die bruste waren nicht parat.

die hat er noch im kuhlschrank,
vielleicht haben die schon gefrierbrand...

