Shugga, le nec plus ultra
Gansta's paradise
Ici bas les bandits font la ola
C'est le ramdam souk dawa
Pas de loi les filous sont les rois
Tous les gars s'font peta là j'ris pas
Un amalgame de vermine en furia
Pas de ça ici bas on tolchoka
Voici du moisi en ramassis 

[Refrain:]
Plus de souci pas de chichis
Ici vit le 6.6.6 dansant dans le sang
L'inconscient te prend
Shugga - shugga x 8
C'est la joker razzia
Un pulp fiction à la Travolta culture guérilla
Pour le kaiser on fout la samba
Shugga! Shugga!
Last night come
Spit won't become inside, right, lie...

Batman va te faire la nique
C'est le genre de gons authentique
Panique mec tu sombres comme Titanic
Mais gars pour toi c'est critique
Chauve-souris mystique, mister sourire mythique
Combat fatidique
Hey! sa tunique est en plastique
Ridicule systématique
Ah ah on se moque de toi

[Refrain]

