J'sens l'plan ce soir un vieux relent d'mon histoire
Le temps passe vite, on passe à l'as, on tourne triste
Si tu t'agites pas, on t'split de la liste
T'es plus dans l'vent, à la limite on veut plus t'voir
Et j'regrette ces années, entamées, sans tanné
Fort mordus d'amitié, corps férus d'infidélité
R êvant qu'on s'rait grand
Décidant d'être président des dissidents 
Qui chantent et qui dansent comme les forbans

[Refrain:]
Faut prendre le temps tant qu'il y en a
Et peu importe le vent tant qu't'es là et qu'on est là
En paix je file, tous ces maux semblent si futiles
Quittant la file, je vous laisse, je m'exile...

Compte, qu'au final, j'suis seul ici à Paris
Et j'parie qu'la vie que j'mène ya dix ans m'aurait fait gol-ri
Et parfois j'traîne, j'suis plus en phase
Et le son m'base au fond les phrases
Ma façon d'vous mettre en extase
Mais j'suis pris au jeu, à toujours faire mieux sans m'poser
Toujours des trucs pour m'peser et stressé
Y a qu'comme ça qu'j'me sens radieux
Mais faudra qu'j'te dise adieu, à toi qui m'fais cramer

[Refrain]

Star FM-R...
Tu va t'foutre en l'air

En paix je file, tous ces maux semblent si futiles
Quittant la file, je vous laisse, je m'exile...
[x2]

