Ce soir c'est grand soir
Pour les zozos open bar pour les stars à gogo
Et c'était pas du Pernod Ricard d'tricard
Ce soir on joue les gosses beaux, pas d'déboires 
La millésime est sur son 31
Serrés dans nos froques et un leust de martien
"Tiens! A faire fuire même les boudins, j'en suis certain
On est mal barrés, hein?!..."

[Refrain:]
Quand la team déboule tout s'déroule
Sur un air à la youle à la cool, on attire les foules
Quand la team déboule tout s'déroule
Sur un air à la youle on attire les foules
Check bébé say yé lala yé lala aoh!
Check bébé say yé lala oum lala poh!
Check bébé say yé lala yé lala aoh!
Check bébé say yé say la poh!

Trop de crédit dès notre arrivée
Un beau tapis ils ont déroulé
Les trumeurs sont flappis sans "zouzes okapi"
Ce soir c'est latche de bandit
Il va falloir être dandy
Dedans c'est du Fellini, décoltés garnis
Il s'agit pas de jouer les raclos finis
Si tu veux éviter la joue rougie!!!

[Refrain]

Ce soir on joue les barbares
Pleymo fout la foire, la foire jusqu'à tard
[x4]

[Refrain]

