Cae la noche muerta,
La noche del horror.
Cae la noche muerta,
La noche de la pasión.
Desatados están los vientos
Que llegan desde el infierno
Trayendo al demonio,
A su invocación.
Enciéndase las hogueras del mal
Ya la muerte sacude,
En la noche el lugar.
Ya las ninfas vírgenes,
Dan su sangre a beber.
Desde el altar maligno,
Que ante ti emergerá.
Nuestro dios es el dios de los infiernos,
Maldito sea tu nombre.
Tu que engendras el mal sobre la tierra,
A ti te invoco nuestro poder.
Ardiendo esta el fuego
En las venas mismas de lucifer
Calientes están las brujas,
Que cogerán con el.
Oh, misa negra.
Oh, misa negra
Ya el demonio ha entrado en tu cuerpo,
Condenándote por los siglos eternos.
Tu alma ya tiene un dueño,
De quien nadie escapa jamás.
Oh, misa negra.
Oh, misa negra
Ya el demonio ha entrado en tu cuerpo,
Ya nunca mas desobedecerás.




