Como rebaños, derecho al picadero
Sin opción de poder pensar.
Vas cargando la cruz de tu sacrificio
Sin saber del bien o del mal.
Numerados para el consumo,
Numerados para la utilidad.
Vas cayendo en tu inmenso tunel,
El cual no tiene final.
Si estas en tu herejia de querer cambiar,
Quemando esos símbolos
Que castigan tu conciencia.
Nadie es dueño de la palabra,
Mucho menos de la verdad.
Todo poder arrastra la miseria,
Toda miseria arrastra la maldad.
Si estas en la herejia de querer cambiar,
Quemando esos símbolos
Que castigan tu conciencia.

