Eterna devastación, envuelta en la locura,
Convirtieron la selva, en una inmensa tumba.
Solo quedo el hedor de la matanza.
Inmensas nubes de humo sellan la cripta.
El aullido del animal
Y mil ojos muertos por el fuego.
Negros convenios se firman en la oscuridad,
Comprando la carne, vida o muerte.
Y los políticos hacen su escena
Cerrando el circo, circo de infamia,
Circo de muerte.
El aullido del animal
Y mil ojos muertos por el fuego.
Aniquilación en masa, factoría del poder
Implantan la mentira de la justificación.
Milico, cura, gobernador
Reparten la ganancia, sellando el pacto
De la devastación

