Stojí v kryptě opuštěné lingam uvnitř mikve
oči máme vytřeštěné, hlavy jako tykve.
Když je čilum rozpálený materií žhavou
lístky květů fialových po té mikvi plavou.

Z tlampačů se pod hvězdami line hudba sfér
pod svícnem je baldachýn temný jako tér.
Sestupujem opatrně k lingamové sloji
kde se slavnost tajuplná momentálně strojí:

V podsvětí se rozvinuje scenérie hezká
tritón chlípně najády zde po zadnici pleská.
Opodál si Orfeus na liáně tyje
očekává po obědě smyslné harpyje.

Hliněný ten čilum ustavičně hulí
anděl s čertem v pavillonu už se k sobě tulí.
Procházeje podvědomím čas od času dřímu
cítím že už skoro umím rozpustit se v dýmu.

