Přilepen k okuláru v chladné noci
sleduje krutý Orion
delirózní sladký sen o Světa konci
sní velký Flammarion.
Kterápak z vlasatic svou dráhu stočí
a který meteor nám zboří dům
astronoma pálí unavené oči
když věnuje se výpočtům.

Flammarion, Flammarion!

S paluby elektrické helikoptéry
myslitel banalitu odmítá
po drátech z Orientu bajadéry
přenašeč obrazový promítá.
Až jeho spisy dole budeme číst
o dějích v kosmu vzdáleném
obláček dýmu čeří vrtule list
když mává vzduchoplavec lorgnonem.

Flammarion, Flammarion!

Tu stopa grogu líně s inkoustem se vine
když vědec novou láhev poručil
po chvíli v řadě čísel je jedno jiné 
výsledek celý se otočil.
V termosce posledních pár kapek rumu
nad kupolí temnou světel trilion
k osudnému hledí takto datumu
apokalypsy postilion.

Flammarion, Flammarion!

Na hlavě hvězdáře se zbytkem vlasů
se náhle hrůzostrašně ježí šeď
že kvapem blíží se konec lidstva času
taková vychází mu předpověď.
Výpočet brilantní jest hotov k ránu
vesmírných těles pohyb vystraší
povětroň těžký míří k Vatikánu
všechno tam rozdrtí na kaši.

Flammarion, Flammarion! 
Spiritismu amplion!
Kosmodromu bastilion!
Modernismu criterion!
Apokalypsy postilion!

Necrocock ‒ Vocals, Guitars
František Štorm ‒ Vocals, Guitars, Bass, Synth
Jan Kapák ‒ Drums


