Z temných hlubin vesmíru Cthulhu volá posilu:
šupinaté bestie na bezbožné orgie.
Hlava samá chapadla, pod tím silná kusadla
ve strašlivém šepotu znějí slova komplotu.

Dojde strychnin, dojde nafta
otevři si Lovecrafta
jenž ctí Necronomicon
pekelný když bije zvon.

Invaze hrdlořezů obalených do slizu
v mimozemském koloritu paralelní realitu
chtějí nám zde nastolit, do slizu nás obalit
napěchovat do škatule, do vesmíru vystřelit.

Došel strychnin, došla nafta
otevřel jsem Lovecrafta
jenž ctí Necronomicon
pekelný když bije zvon.

Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh 
wgah'nagl fhtagn.

Lidstva dny jsou sečtené coby rasy bezcenné
noví páni z Yuggothu k vládě jeví ochotu,
namíchaj nám do infuse transkosmickou dobrotu
pak deset tisíc kilovoltů zapojejí do plotu.

Aeony a myriády let
mozky letí na výlet
fantasie zavře klec
v bílém plášti zřízenec.

