Ich bin der Funke, der das Feuer entfacht...

Es stirbt die Hex; aus Stroh sie war,
Zu Asche zerfallen, zu Erde geworden.
Wo bist du, lauer Frühlingswind?
Zeig mir dein Gesicht!
Zeig es mir!
Siehe da!

Feuer!

Funkenfeuer, der Ahnentradition.
Ihr seht sie von weitem schon,
Hoch auf den Bergen und Hügeln,
Tief in den Tälern.
Vertrieben wird der Winter.

Ist der schwäbich-allemanische Kunde,
Meist während Hornung, Lenzing und Launing.
In die Mitt' gestellt die Funkenhexe.
Entzündet es wird...
...das Brandmal!

Die Säzeit beginnt,
Neues Leben entsteht,
Der Frost stirbt,
Erdenmacht bebt,
Eine neue Zeit wächst.

Hass-Mensch-Feuer!

Es ist Frühling!

