Clero Inmundo de Caníbales
Lleno de Putas y Bastardos

Desdibujado en Aguas Profundas
Con Poesía de Barcos Naufragados

Musa Incomprendida
Tu Menstruación Esmeralda
Me llega en tibios Oleajes
Inspiradora y destructiva

Abuso, Absolución, Ausencia, Absinthe

Maldigo vuestra farsa
Mientras la audiencia despierta y aplaude
Sin comprender
Mi gesto idioma

Eternidad momentánea
Vomitiva no conoces mi nombre
Yo soy sangre, piedra y fuego
... Mi raza extinta mora en el silencio

¡Absinthe!

Vagabundo, inquilino de la nada
Viajo junto a las quimeras salvajes
Y en las noches alimento las hogueras
Con cercos hechos de clavos y espinas

Aprendí de sabios fósiles
Que la arena fue montaña

Mientras cruzamos pantanos
Y escupimos tumbas vacías

... Acercarse es alejarse...

... Acercarse es alejarse...

