Niin hauras ja hento on mieli pojan kasvavan
Ensisanoina perkele ja se toinen herranne
Sekavat sanat mua myrkyttää ja käsi äidin muka parantaa
Ja piilossani sitä peljäten, lasken kahdeksaan ja nukahdan

Pelkään lauseita isäni, elo harhaanjohdetaan
Ja vaikka opetuksen sain, tie seuraa johtajaa
Miksi poikansa jätti? Äiti, herää vastaamaan!

Kuin vapahtaja orjiaan ohjaa
Epätoivoon johtaa tieltä, jonka rakensi murtuville
Ei nuku vaan uneen seuraa
Valitsee vain hauraat tuo
Vapahtaja!

Kun on valotkin sammuneet, huoneeseeni kaikuu askeleet
Tuo hoipertava hahmo syyttää kurjuudesta minua
Vaikka omaksi kuvaksi loi rakastava äiti lapsensa
Vuodet valuu ja kuihtuu itsetunto vuoksi "Jumalan"

Kuin vapahtaja orjiaan ohjaa
Epätoivoon johtaa tieltä, jonka rakensi murtuville
Ei nuku vaan uneen seuraa
Valitsee vain hauraat
Vuoroveren vaihtaa ja hautaa haaveet

