Świat, który zamknął swe bramy na klucz
Czas popędza i goni nas...
Gruby mur na drodze stoi nam
Wołam więc, przecież ktoś już tam jest
Może spełni me sny i uchyli choć drzwi

Za murem jest, mówię wam
Świat cudowny jak sen
A kto ma klucze do bram
Tego nie wiem nie

Tak, chciałbym przetrwać choć tam kilka chwil
Zdzierać głos, zdzierać gardło do krwi
Powiedz mi jak wejść, no jak?
Ile sił trzeba mi, by trwać w myślach
Że z drugiej strony stanę ja

W górę pięść, walczyć czas
Przetrwać chcę, ale jak?
Zburzyć mur? Wstrzymać czas?
Dzień za dniem stać jak głaz!




