Za oknami chłód, znowu coś wygasło
Ktoś oszukał nas, gdzie zniknęła jasność?
Kto rozdaje chłód, a kto ciepło, kto żar
Kto da szczęście, a kto płacz

Gdzie prowadzi mnie cień?
Dokąd zmierzam co dnia?
Ile w tobie jest łez, które kosztuję sam!
Gorzki czując ich smak

I choć w zimowy chłód zmienia nas
W sople lodu tajemnic i kłamstw
Ty dodajesz tchu, moje ciało jak śnieg
Topnieje od twoich łez

Teraz wiem, że ty jesteś moim cieniem
Jesteś moim snem, moim przeznaczeniem
Ty mi dajesz chłód oraz ciepło i żar
Dajesz szczęście, dajesz płacz

