[Music and Lyrics by: Possessor]

En el secreto de la noche avanzamos
El circulo necesita sangre y orgia en nombre de Satanas
Posesiones y seduccion
Promiscuidad, muerte y venganza siniestra

[Chorus:]
Sendero siniestro
Sendero siniestro
Sendero siniestro
Siniestro!!!

Hacha en mano seducidos por el oscuro
Hechiceria y sangre para la guerra de Asmodeus
Legion de batalladores, guerra, muerte y victoria siniestra...

[Chorus:]
Sendero siniestro
Sendero siniestro
Sendero siniestro
Siniestro!!!

Sexo sodomico en nombre de Satanas
Guerra y victoria en nombre de Lucifer
Promiscuidad y orgia en nombre de Asmodeus
Rabia desatada en nombre de Satanas!!!

