Huelen a muerto las sotanas que acechan como alimañas
en la noche más larga... la del hambre, el silencio y la rabia.
No se paran ante nada y clavan como una garra la cruz y la espada
Orden Religión y Patria, sangre ibérica y fe cristiana,
rosario,misas y curas,cantos pueriles que amedrantan
vigilan conciencias y las atan ahogando pechos y gargantas.
Ésta es la Iglesia de España.
Extirpa al rojo de este pueblo y hazle ver con el suplicio
que el demonio está en su cuerpo y la cuneta es el único remedio.

Con aceite de ricino humilla y rapa a la madre, a la compañera, a la hermana,
a la hija del condenado por la justicia de Dios
Es el merecido trato... y la muerte metida en casa
Extirpa al rojo de este pueblo y hazle ver con el suplicio
que el demonio está en su cuerpo y la cuneta es el único remedio.

Porque en su nombre los matan... porque en su nombre los matan
Ahora quien ruge es el silencio impuesto enterrando las voces en este maldito tiempo
Tierra de conejos, país de madrigueras
¿cuántos huesos se han tragado las cunetas?
Y danzan... y danzan... y danzan las sotanas alrededor del fascismo
que las proclama valedoras de la Raza y de la Santa Cruzada
su monumento a los Caídos de vergüenza se desangra,
de vergüenza se desangra... de vergüenza se desangra

