Die arche steigt zur sonne
Doch wir sind nicht an bord
Gekettet auf ewig
An diesen fahlen ort

Aus dem hafen fährt das schiff
Pioniere weinen edle tropfen
In gläsern voller hopfen
Spiegelt sich ihr selbst

Warum sollt ihr der hölle fliehen
Die ihr selbst erschaffen habt?
Warum nur wir zugrunde gehen
In der welt, die ihr vernarbt?

Ausgestossen, ausgehungert
Tümmelt sich der rest an ufern
Wo die luft so salzig schwer
In ihren lungen wuchert

Warum sollt ihr der hölle fliehen
Die ihr selbst erschaffen habt?
Warum nur wir zugrunde gehen
In der welt, die ihr vernarbt?

"siehst du es
Wie das schiff der erwählten in den himmel steigt?
Doch sag mir, wenn dies die arche ist
Wo ist dann die flut
Die alles böse mit sich nimmt? "
"die flut sind wir
Aber vorher lassen wir feuer regnen"

Und so beginnt der letzte krieg
Euer fall sei unser sieg
Warum sollt ihr der hölle fliehen?
Euer fall sei unser sieg!

In überfluss, in euphorie
Ob ihrer eigenen stärke
Trinken sie und feiern
Vor ihrem grossen werke

Warum sollt ihr der hölle fliehen
Die ihr selbst erschaffen habt
Warum nur wir zugrunde gehen
In der welt, die ihr vernarbt

Sie ahnen nicht in den kabinen
Dass rostige maschinen
Dreigeflügelt, hassbetrieben
Sie vom himmel brennen
Sie vom himmel brennen

