[Refrain:]
Ja sind wir im Wald hier, wo bleibt unser Altbier
Wir haben in Düsseldorf die längste Theke der Welt
Ja sind wir im Wald hier, wo bleibt unser Altbier
Wo ist denn der Held der mit seinem Geld die Runde bestellt?

Machen wir 'ne Herrentour an die schoene Aar
Trinken wir Burgunder nur, das ist sonnenklar!
Spätestens um mitternacht ist die Sehnsucht gross
Nach dem Glas vom Altbierfass und der ganze Verein brüllt los:

[Refrain.]

Jeder Mensch der liebt nunmal stolz sein Heimatland
Darum lieben wir ganz klar unsern rhein'schen Strand
Wo der alte Schloßturm steht da sind wir zu Haus
Weil es ohne Bier nicht geht rufen wir ganz schnell heraus

[Refrain.]

