Jehová es mi pastor
nada me faltará
en lugares de delicados pastos
me hará descansar
junto a aguas de reposo,
él me pastoreará confortará mi alma
me guiará en justicia
todo esto por amor a su nombre.

Aunque ande en valle de sombra
de muerte no temeré mal alguno
porque tu vara y tu callado
infundirán aliento en mí,
aderezas mesa delante
de mis angustiadores
unges mi cabeza con aceite,
mi copa está rebosando
ciertamente el bien y la misericordia
me seguirán todos los días de mi vida.

[Coro:]
En la casa de mi Padre
yo moraré por largos días
murió por ti, murió por mi
te ama sí, me ama si,
El un día fue a preparar un lugar para ti.

