Si tienes un corazón puro y oras al Señor
como un grano de mostaza de fe
puedes tener, puede ser una montaña u otro
obstáculo será solucionado por la oración.

Sólo cierra tus ojos y piensa en el Señor
te diriges hacia el cielo sin interrupción
expones al Señor cada petición
y te has comunicado con el Creador.

[Coro:]
Es el poder, el poder de la oración
que está allí cuando quieras tú
poder de la oración.

Los hermanos Pablo y Silas
estaban en prisión
custodiados por soldados oraban al Señor
luego vino un terremoto
y una gran destrucción
y fueron liberados con gran bendición.

[Coro]

