Vengan todos vamos hoy platicar
de la droga y el licor que tu mente
si puede dañar
con esto tú te elevas para escapar
un momento de tu triste realidad

[Coro:]
Tratas de escapar de tu triste realidad
haces esto en busca de felicidad
luego te elevas y en tu mente te vas a viajar
tienes un momento de falsa emoción
pasa el efecto y ¿Tú, dónde estás?

Tratando de escapar de tu triste realidad
tratas de tu triste realidad
Cristo quiere que tu seas feliz
y quiere sacarte de esa triste realidad
Si tú me preguntas ¿qué debo hacer?
abre tu corazón y entrégate a él.

[Coro]

El cambiará tu vivir, cambiará tu vivir
cambiará tu vivir, cambiará tu vivir

La droga no es solución ¡¡¡NO!!!
ni tampoco el licor
¿Cuál es la solución?

La solución es Cristo Jesús el Señor
esto es palabra de Dios.

