[M. Roldán]

¿Quién robará tus sueños
si sos tu mismo dueño?
¿Quién doblegará tu corazón?
¿Por qué llenar el alma
con el vacío de otros,
si es como tener un sol sin luz?

¿No ves que el ciego
guía al ciego hacia la muerte?
Porque en sus mentes
van detrás de una ilusión
para sentir que están vivos.

Dejando atrás los miedos,
se rompen los espejos
que te hacen mirar sólo el dolor.
Traspasa las fronteras,
derriba las barreras,
que hagan vacilar tu convicción.

¿No ves que el mundo
sólo busca repetirse
en los caminos de su propia destrucción?

Para sentir que están vivos.
Para sentir que no están vacíos.
Para sentir que están vivos.
Para sentir que no están perdidos.

