[Bonus Track]Die Stille zeichnet dein Gesicht
Ich schließe meine Augen
Dort wo die Einsamkeit zerbricht
Kann ich an etwas glauben

Und draußen wird es langsam hell
Der Tag erwacht zum Leben
Es gibt nur diesen Augenblick
Wird es noch andere geben?

Und du bist hier, bei mir...
Und du bist hier, bei mir...

So vieles konnte ich nicht erkennen
So vieles schien verloren
Ein großer Teil der Wahrheit liegt
Im Augenblick verborgen

Und du bist hier, bei mir...
Und du bist hier, bei mir...

Martin Schindler - music, vocals
Tina Schindler - vocals




