Kaikkien pirullisten isäntien valittuna
Minä rukoilen sinua kielletty jumala:
Anna minulle voima, anna minulle hahmo
Joka saa ihmiset vapisemaan!

Minä pyydän, minä rukoilen, minä anon,
Oi Ainutlaatuinen, Pimeyden Aave:
Muuta minut yön pedoksi
Ihmissudeksi!

Tee minusta miehensyöjä
Tee minusta naisensyöjä
Tee minusta lapsensyöjä
Tee minusta Ihmissusi!

Sulata luoti, tylsytä puukko,
lahjota nuija, ruostuta miekka
Iske pelko ihmiseen, eläimeen ja käärmeeseen
Jottei mikään ole minua pysäyttävä!

Sanani on vahva, vahvempi kuin miekka,
Vahvempi kuin Jumalan sana!
Hullukaali, Ooppiumia, Katkoa, Pirunpihkaa!
Kuule minua Sielunvihollinen!




