Damit sind wir leider am Ende... Ohhhhh
Ich sagte damit sind wir leider am Ende
Zugabe, Zugabe Zugabe, Zugabe,...
Danke schön, seid ihr auch alle ausgeschlafen,...
das hört sich nich so an, das solltet ihr aber sein
den Morgenfrüh geht es wieder andersrum
nicht nur deshalb sondern auch bei dem nächstvolgenden Stücklein
brauchen wir eure Unterstützung... und soweiter und sofort
ein Mittelalterlicher Traubentritt, Traubentritte wurden gespielt nach der
Weintraubenernte wurden die Weintrauben in riesengroße Holzhuber geschmissen
und dicke barf&uum l;ßige alte Weiber stampften die Trauben bis das der Saft herrausquoll
Und kreative Birnen wie die hinter meinem Rücken manchmal auch benebelte
nicht nur genug damit wir haben diesen Traubentritt nur lediglich aufgegriffen für
Staßenverhältnisse brauchbar gemacht und somit entscheident verbessert...HURA
seitdem her trägt das Stücklein den Namen Fred

