Bei so viel Beifall... mein Gott damit haben wir gar nich gerechnet, wir sind zu Tränen gerührt
also wollt ihr noch etwas hören, wollt ihr vieleicht was langsames... NÖÖÖÖ
oder was versautes frivoles...JA
haben wir uns gleich gedacht,also...
stell dich mal vor mich die Sonne blendet mich
bin ich hier dein Schutzschild,... pass mal auf
Die Geschichte wurzelt im alten England im ausgehenden 10. Jahrhundert
da sa&s zlig; eines Tages ein Schafshirt weinend im Grase
dieser Schafshirt weinte warum, weil im die schönste aller schönen
die herzallerliebste davongelaufen war und was hatte dieses niederträchtige Weibsstück
nicht weiter im Schilde geführt als sich von jüngeren und reicheren Herren penetrieren zu lassen
habt ihr das verstanden Kinder...Ja...das glaub ich aber nich
Dieser Schafshirt lisstig wie die Landbevölkerung zu meinen zu sein scheint ergriff eins der feucht
warmen Muttertiere die in seiner Herde weilten um diesem Problem Abhilfe zu schaffen
stellte die Hinterbeine des Tieres in die Schäfte seiner langen Stiefel dort harrte das Tier
in Frieden und Ruhe aus und er konnte es beharrlich zwischen den Ohren kraulen
How can I keep my maiden heart = wie kann ich das Herz meiner liebsten erreichen

