Nun liebe Leute gebt fein Acht
wir haben euch etwas mitgebracht
wer dieses haben möchte, dort hinten steht ein Herr der aussieht wie sein Hund
unser Pat, Applaus für Pat
wer das haben möchte sei es dahin, Dr. Pymonte hat euch noch etwas an euch zu sagen
oder für euch bereit gehalten wir verabschieden uns mit einem 3 fachen ernst gemeintem und immer wieder sehr gern
gehörtem MACHTS GUT, MACHTS GUT, MACHTS GUT
Das wir uns hier ein Stelldichein gegeben haben kam nicht von irgendwo her, NEIN
bedenkt morgen ist Sonntag, ein heiliger Tag an dem die scheiß Arbeit endlich ruhen darf
Barmherzigkeit sei dort des Menschen höchste Gabe, wir benötigen dieses Geld dringend
um neue Hosen für jeden Herr zu kaufen, mittjammern...
Und nun lasst die Taler regnen, die erste Mutti bringt dem Kind schon ein 5 Mark s tück
haste brav gemacht du feiner Zwerg, kommst auch nich ins Kinderbergwerk
habt ein Einsehen und Barmherzigkeit mit uns, zeigt euch von der Geldgebenden Seite
Gott wirds euch ewig danken, habt Dank ihr braven Thüringer
Weib und Kinder erschlagen uns wenn wir ohne einen Pfennig nach Hause kommen
außerdem müssen wir dem Marktvogt noch Steuern bezahlen
Gott schütze die "Backstreet Boys"...
Vieleicht noch einen Applaus für den Marktvogt...




