Wir haben unter uns einen kleinen Geisteskranken...
ja e inen nur einen...
Aber irgendwann hatte er auch mal etwas im Schädel
und dudelte und dudelte ein Stück vor sich hin vor sich hin
was wir gut fanden ("seid ihr blöd oder was?") ...Ja Ja
er nannte dieses Stück ganz einfach Döditz
was soviel bedeutet wie: Dödel Dussel dödelt
dazu ist es aber von Notwendigkeit mitzuschreien und mit zu klatschen
sich auf den Boden zu schmeißen, die Portemonnaies in die Höhe zu schmeißen
die Kinder den Burggraben runter zu schmeißen und uns hier eine Palette dunkles Hefeweizen herzustellen
Ich muss aber dazusagen ich bin es nicht
bei diesem Stücklein wird Dr. Pymonte gar selbst
etwas Schabernack mit euch treiben
und zwar diese hölzerne kleine Rassel in die höhe heben
die ich mir hoffentlich nicht an meinem dähmlichen Schädel schlagen werde
und wenn sich dieses Ding dreht un d ohrenbeteubenden Krach erzeugt
ist es von überaus notwendiger Notwendigkeit, dass ihr alle gemeinsam
inbrünstig mit uns schreit, ich probier es einmal aus...
MENSCH wollt ihr uns verarschen oder was?
Das muss inbrünstig kommen mit Schaum vor dem Maul
die Schleuche am Hals müssen raustreten, die Augen hervorquellen
und möglichst sollte man sich dabei am Boden wälzen indem man sich
schlagartig auf den Meniskus fallen lässt und einen spitzen Stein später hervorzieht
Also nochmal und... Ja... Ja
Die Herrschaften da hinten könnten auch mal ein bischen Zähne zeigen
und vorallem die Hände aus den Taschen nehmen, dass könte nämlich
beim klatschen sehr sehr wehtun
und wenn ich meine dusslich dähmliche Hand von unten nach oben hebe...
das habe ich schon begriffen also kann ich nich der Geisteskranke sein
dann sollte von euch ein la utes Oho ertönen, das probieren wir auch einmal aus...
Wenn die Westkurve dort hinten auch nur etwas mitmachen würde, würden wir uns sehr freuen
denn schwarz hören und sehen kommt teuer zu stehen
und nochmal alle zusammen... Applaus!!!

