Andalucía a punto de explosión
fincas robadas por algún cabrón
de cara al mundo, sabor español
el noble toro, sombrero cordobés,
castañuelas de marfil
fiesta en Marbella, diamantes
de verdad, condesas rubias,
braguitas de algodón
Marinaleda no puede soportar,
huelga de hambre
por un trozo de pan
¡El contraste es descarao!

Nunca es tarde
pa'saltar
fiesta, hambres
confusión
campo amargo, mucho sol.

De cara al mundo sabor español
el noble toro, sombrero cordobés,
Marinaleda no puede soportar
huelga de hambre por un trozo de pan
¡El contraste es descarao!

Nunca es tarde pa'saltar
fiesta, hambre, confusión
campo amargo, mucho sol.

