Todos en la misma lata
con la música rompiendo el motor
písale, no pares
sin miedo a la velocidad
sensación de carrera
el volante solo, le ha tocado pringar
La última cuesta esta aquí
dame fuego
castiga más el motor
el cansancio ya se pasó.

Nervio en la carretera, corre, corre
cómete las señales, pisa más, corre
estamos llegando a mi barrio, corre, corre

Luces que peinan la noche
la avenida es ancha, la acaban de arreglar
Hay que ver, me gusta
bajaré el cristal
este olor lo conozco
La ciudad dormida tiene algo especial
La última cuesta...

Nervio en la carretera, corre, corre
cómete las señales, pisa más, corre
estamos llegando a mi barrio, corre, corre.

