Dales acción, búscame
dales acción en la calle!
Quieres acción, esto no se ha terminado
mira, hay mas de dos
Vamos a dejar de jugar
hay que tirar esa puerta
patada y se acabó.

Monta jaleo en la calle, OKUPACIÓN
no van a darte la llave, OKUPACIÓN

Hablar por hablar, ese es el sistema empleado
eres un peligro ¡defiéndete!
van a usar la porra otra vez
tus costillas contra el suelo
hostia en la boca, hostia en los huevos.

Monta jaleo en la calle, OKUPACIÓN
no van a darte la llave, OKUPACIÓN

Dales acción, búscame
dales acción, ármate
dales acción a por ellos.

No tienes opción, romántico callejero
las tuercas van a saltar
tu sitio lo tendrás que tomar
cueste lo que cueste
apaga y vámonos.

