Quiero comer esa boca que me esta hablando
quiero morder
la reputación de los dos
esa obsesión por llevarte a la cama
don de mujer, piernas de alquitrán
queman si las quieres coger
no creo que pueda empezar
me das facilidad
tu culo es crueldad
a través del pantalón.

Juegos ocultos, juegos de locos
caricias atadas que no dejan ver
juegos ocultos secreto infantil
tus ojos buscando la complicidad.

Ese pezón, redondo sale de la blusa
obscenidad miro a mi alrededor
no es una diversión tiemblo como una gallina
busca un rincón
no te agaches mas mi bulto ya no puede esperar.

Algunas veces
te veo mover
esos labios rojos no se que hacer
mes estas provocando
lo sabes muy bien
me tiemblan las manos.

Juegos ocultos, juegos de locos
caricias atadas que no dejan ver
juegos ocultos secreto infantil
tus ojos buscando la complicidad.

