Weit, wo das Tal hinab graben drei Spaten,
graben ein kühles Grab für einen Soldaten.
Dir flattert nicht erneut der Hahn auf's Kreuz und Spatgepflanzter,
Todgestanzter, weiß euch trägt der Teufel auf dem Spann.

Drüben im Dämmerschein, allwo im Städtchen weint
im Kämmerlein irgendein Mädchen.
Und wer, der blinzelnd grau zurück in Zeiten
starrt und fragt: "Wie ist uns uns're fort?"
Sie stand in nichts als kaltem Feuer...

Und wer gedrückt an Lehm gekauert zitternd Zettel hält und schreibt...
"Nur Tod nicht Krieg ist das Ende uns'rer Welt".
Und frisst das Nichts den Neuen frass Andere Zeit,
zitternd Zettel hält und zehrt vom Tag, oder auch dem nächsten.

Fleugt wo ein Stückchen Blei,
nimmt mir mein Sorgen.
Mir ist halt einerlei:
heut oder morgen.

