Am einen naht's mit gemächlichem Schritt, geschultert das Schanzwerkzeug.
Dicht staffiert im Takt der Nullacht die hackt im Draht.
Heut' ist uns der Anfang das Ende, hier unten im Zweiggeglieder,
und anderthalb Millionen sangen uns splitternde Lieder.
Die Würfel rollen wieder.

Und ist euch heute der dunkelste Tag, so biss uns der Nächte Glanz.
Alle würfeln wir wieder, und keiner kann's.
Bald liegen trotz Amulett und Kranz wir auf der Wahlstatt nieder.
Herz im Rücken! Ach, die Würfel rollen wieder
Und ich schreib dir wieder...

Drum trinken wie heut den letzten Wein
und würfeln zum letzten Male.
Wir woll'n die verlor'ne Rotte sein
und harren der Sturmsignale.

Tage drauf ist's Holz, das Allianzen schlingt und speit,
gereiht ist auch deiner vom Juli am Zug, im Becher bis in den Winter.
Und hätten wir die ganze Somme geschluckt in einem Hieb,
gezuckt hätt' der Feind tags drauf mit dem Schlagdruck auf dem Bauch.

