...und sind die Gräben kaum so tief wie einst,
fern gelitten ist nicht geschritten.
Aus rotem Rostgerichtsgespann durchtrat, der Flammen speist.
Nah ist gelitten aus Ferne ist geschritten.

...und aus heißdurchfloss'nen Gräben da schreibt
eine Wache, die von drüber heimwärts späht.
Kauert mit Schuld und Geist im Schutt und ohne Waffen.
Und nur am Gürtel die Granate, blind und aus alter Zeit und ohne Schaffen.

Dies ist ein Brief, der enthält
keine Gedichte, keine Reime an die Welt.
Aus diesen Seiten fließt flüssiges Eisen
auf die Fahnen, die auf Reisen.

