Auf Flanderns Feldern blüht der Mohn,
gestörter Grund trägt keines and'ren Ton,
durch Dekaden, Dreck, versteckt vollstreckte Fälle sah der Fleck,
der mal dem einen, anderen oder keinem.

Und hätt er's nicht verweht, Kanadas Fetzen im Herbstwind,
wär'n viele und auch keiner da im Mohn,
Kisten gleichen, gewissend gleichen,
lieber gleich geschabt, gekerbt im Block.

Wir sind die Toten, aus sinkender Hand da steigen Fackeln zu euch empor.
Beginnt, wo wir zum Stehen kamen die einen aus Barken,
brechen die anderen aus Borken und rangeln im Mohn,
dürsten als Blei in Blöcken zu wandern,
um doch noch zu ruh'n in den Feldern von Flandern.

Und wenn du mir nicht den Schein schreibst, wer tut's?
Lass mich schlafen gehen, schreib mir mein Brot fürs Wiedersehen,
widersteh'n, rostfrei geklappt auf dem Tisch nähms mir den Feuerball,
und keiner wüsst von Flandern.

Ein Leib, gedruckt, gehämmert ans blattumrauschte, Kirchentor.
Wo komm ich sonst noch vor?
Beginnt, wo wir zum stehen kamen die einen aus Barken,
brechen die anderen aus Borken und rangeln im Mohn,
dürsten als Blei in Blöcke zu wandern,
um doch noch zu ruh'n in den Feldern von Flandern.

