Es begann am frühen Morgen
Kurz nach 7 Uhr.
Zog die Puschen auf die Füße
Latschte durch den Flur.
Und ich wusch mich, ging zum Schrank und
Nahm mir meine Schuh
Und die Hose und die Strümpfe
Und das Hemd dazu.

Ich muss mich beeilen und ich finde nur das alte Teil.
Ich muss mich beeilen und zieh den alten Schlüpfer an.
Ich muss mich beeilen habe keine and're Möglichkeit.
So fängt dieser Tag für mich im wahrsten Sinn beschissen an.

Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott!

Merkte dann beim Treppenrennen
Das, was ich nicht mag,
Dass der Schlüpfer, schlaff und beutlig
In der Ritze lag.
Und es drückte und es ziepte,
Wut begann zu brodeln.
Und im Bus versuchte ich ihn
richtig hinzuhodeln.

Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott! Frischer Schlüpfer fehlt!
Oh Gott!

Sieke, Manne, Kutte, Horschte, alle haben es geseh'n.
Wie ich meinen Schritt durchwühlte, lasst mich sterben geh'n.
Gabi, Gitti, Moni, Biggi, ich war wirklich nicht allein.
Alle wussten: Schlüpfer dreckig, schäme dich du ollet Schwein.

