...und ich vernahm der Stille Klang,
gequaelter Seele stolzer Grabgesang,
als das Wort in Blut ertrank.
...und des Mondes Anblick, wunderbar,
sich in meiner Seele neu gebar,
schwarz und jeden Lebens bar.
...und ich beruehrt' des Kerkers Wand,
Pein aus Aeonen, im Tod verbannt,
hinfort traegt der Geister Hand.
Eins im ewigen Augenblick,
wo das Gefuehl im All versinkt,
und mein Sein in Blut ertrinkt...

Sternenblut...

All lyrics by Lunar Aurora.
All Artwork by Aran.
All rights reserved.
Copyright 1996/98


