Verbannt, in Schmerz,
Des Schicksala Hand,
Ein Weg aus Traeumen
Ohne Anfang, ohne Ziel,
Eine Traene faellt,
Greifbar, und doch entschwunden,
Totgeboren, die Hoffnung, die es niemals gab.
Lichtertanz und Lobgesang,
Jaeh zerfetzt im Nichts,
Das Grauen blieb,
Wo Schoenheit war,
Die Angst vor dem,
Was einst geschah,
In Graebern liegt, Verwesung,
Der Welten letzter Glanz.
Der Wind, in kalten Baeumen
Ein ewiges Totenlied,
Schwarz, die Leere
Letzte Krone des Seins, die niemand traegt
Ans Ende, vergangen,
Vergangen, Angst und Schmerz,
Erloesung, verdammt im Nirgendwo,
Im schwarzen Herz der Wirklichkeit.....

