Kommen Sie, sehen Sie, staunen Sie!
Halbwahrheiten, Ammenmärchen und gespieltes
Leid und Elend der Menschlichkeit
wird Ihnen hier ganz offen gezeigt.
Es lacht Sie an, es lacht Sie aus
und des Lebens Sinn löseht Sie einfach aus.
Hören Sie die düst're Wahrheit über Gefühl,
Gedanken und das Wort.
Über Handlung, Reaktion und einfaches Marschieren,
den menschlichen Größenwahn in all seiner Pracht.
Mit Kot und Schleim und Blutesfahnen, die im Winde sich nicht mehr bewegen,
weil der Kot des Menschen gut riecht, an Seele seines Atems.
Sehen Sie des Lebens eitrig Strassen, die nicht zum Ziel im Chaos sich verlieren.
Und das Ende von diesem Theater, ist ein Meines Häufchen Aschenrest,
dereinst genannt ein Mensch. Bitte bitte, immer hereinspaziert!

