Ich kann Wind nicht fühlen, weiß nicht wo ich mich verlor, weiß nur, der Sturm hat es getan.
Ich kann Regen nicht berühren, weil ich mich verlaufen hab, weiß nur, die Sonne hat's getan.

Ich kann Himmel nicht mehr seh'n, weiß nur dass er grün war, weiß nur, der Mensch hat es getan.
Ich kann Erde nicht mehr spüren, meine Füße sind verbrannt, weiß nur, dass einst auch Rosen waren.

Ich kann Leben nicht versteh'n, weiß nicht wann ich mich gebar, weiß nur, ein Wunder hat's getan.
Ich kann Liebe nicht vollzieh'n, bin alleine mit der Welt, weiß nur, die Zeit hat es getan.

Ich kann Schmerz nicht ignoriren, weiß nicht wo ich mich berühr, weiß nur, der Tod hat es getan.
Ich kann Angst nicht kontrollieren, bin im Geiste kernentflammt, weiß nicht, wohin sie mich entführt.

Wann kommt die Welt zu Atem wenn wir niemals ruh'n.
Wann kommt die Welt zum Leben wenn wir niemals geh'n.

