Noc je tajemná, má žízeň a hlad
Stačí jen ulehnout, nic víc, jenom spát
Klidně spát...

Spíš v mým náručí, stíny kolem jdou
Zlý jako těžkej sen, chůze pod vodou

Sen ti buší do spánků, seš odsouzenej tmou
Noční můry šeptají a v řadách městem jdou

Můry jdou, ve stopách je máš
Noční můry jdou, jejich tváře nepoznáš

Spíš v mým objetí, chladná jak sníh
Klidná a omamná, jako poslední hřích

Další ráno probouzíš se, máš tak bledou tvář
K snídani jen černou kávu, zaprášenej snář

Můry jdou...?
Sen ti buší...

Můry jdou...

