Zvedám dlaň... lítám vzhůru, kde jen si
Hledám plášť... kam jen zmizel zbytek knih
Dojdu dnes... nevodkrájim dlouhej den
Budou zlý... struny hraný ve kvartách

Chytám déšť...ptám se, odkud tohle znám
Nemám stín...na tuhle hrůzu, kdo z nás má
Dotknu...vnímám se, darem kůže šelmy z hor
Danou chvíli spoutám se... na ten vor zve mě k sobě
Cháron

Nevidomý hráč tu stojí
Zvedá ruce, sílu v sobě má
Nevidomý hráč tu stojí
S kytarou ukáže na co má
Nevidomý hráč tu stojí
Za tu chvíli slávy touží žít
Nevidomý hráč tu stojí
Shazuje, co druhý musí dřít

Čistá líc... od kdy tuhle fotku znám
Toužím víc... hmatem i známý poznávám
Nedojímám se, dávám vůli mírnej sklon
Dávku chloru, je sladkej... na ten vor ať si vleze
Cháron

Nevidomý hráč...

Na týhle desce nápis slepý Nor
Vyčítal snad dlouhý noci, že zlej je rokenrol
Hrajou dál ty krásný tóny s dlouhou latencí
Starý fláky přežijou, to každej dobře ví

Nevidomý hráč...

