Es war einmal am Anbeginn der Zeit
da fuhr Odins großer Metwagen auf der Straße des Firmaments gen Walhall.

Da fiel ein Horn auf Erden hinab und es entsprang an unbekannter Stell der geheime Quell des wahren Mets.

Doch sollte er nicht unentdeckt bleiben - nur einer konnte ihn finden "Hauptmann Feuerschwanz". (hohohohoooo)

In jenen moment, als er sich in seiner unstillbaren Gier nach dem köstlich düngenden Nass, 
Horn um Horn einverleibte geschah die wunderbare Wandlung zum "Metvernichter".

Seitdem haben Hauptmann Feuerschwanz und sein geiler Haufen die Bestimmung das Mittelalter verstärkt mit Dudelsack und elektrischer Laute in honigfarbenen Spaß zu ertränken.

Neues Album erscheint am 18.03.2011 "Wunsch ist Wunsch"

