Ich weiss nicht recht was es bedeuten soll,
Einem Meer von einem Weibe, eine Nixe so toll,
Sie saß auf nem Felsen und kämmte ihr Haar
und sang ein Liedelein so wunderbar.

Der Fluss der war rauschend ja reißend gemein,
und kaum jemand konnte sich von ihr befreien,
sie zu vergessen zog ich durch das Land,
Doch wo ich auch hinkam war sie schon bekannt!

Du bist die Göttin Loreley!
ohohoh Loreley!
Mein Herz, das reißt du in zwei!
Loreley, du bist das, was man Volltreffer nennt,
Und sink ich zu grunde, dann sing ich entfremmt:
[4x] Loreleeeeeeey! Ohohohoh

Soviele Recken versanken zum Grund,
Nur für ein Lächeln vom goldenen Mund,
Dem Kopf sie verdrehte, dem männlichem Part,
Und dennoch ihr Körper war zarter als zart.

Du bist die Göttin Loreley!
ohohoh Loreley!
Mein Herz, das reißt du in zwei!
Loreley, du bist das, war man Volltreffer nennt,
Und sink ich zu grunde, dann sing ich entfremmt:
[4x] Loreleeeeeeey! Ohohohoh

Und wo ist die männliche Größe begrenzt?
Deinen Fluss kannst du niemals aufhalten,
Wenn sich deine Säfte in der Mitte konzentrieren
und du dann an das eine nur denkst,
Dann stehst du an der Reling, und schaust geil hinauf,
und sie kämmt einfach nur ihre Haare.
Das ist so gemein, das muss ich euch sagen!
Doch andererseits...
Pfeift einfach drauf.

Du bist die Göttin Loreley!

