Schön warm heute am Feuer
(Pass gut auf deine Hände auf! Nicht soweit hinein)

Oh hört ihr das auch?
Der Wind der durch die Blädder rauscht
Och Lanzeflott nun sieh doch mal (was Denn?) im Osten.
Dort am Himmelszelt, dort oben der große Metwagen, ja genau (wie wunderschön)
Gelcih neben dem kleinen! Damit Transportiert Odin den Met nach Valhall

Aber sagt doch mal, fehlt euch nicht auch etwas- fehlt euc nicht was?
Ja knappe jetzt wo du es sagst(also mir fehlt es) - (ihr habt recht mir fehlt auch etwas)
Es ist diese innere Leere gleich unter dem Herzen, welch schmerz mag sich so zu erfüllen

- Dieses verlangen nach etwas, diese Sehnsucht
Wann habe ich es das letzte mal gespürt, ich kann mich nicht daran erinnern
Mensch Knappe was ist denn mit dir?
Immer wenn ich daran denken muss, dann läuftm ir diese einsame Träne die Backe herunter

Ooooch knappe wir fühlen so mit dir - ja Lanze gib mir die Gitarre, so Knappe nun spiel ich dir ein Lied, dass du nie wieder weinen musst
Das wär so schön Hauptmann

