1,2,3,4,5 Faesser Met
Es ist noch lange nicht zu spät
Ein goldener Strahl mich übergießt
Und eine Nacht vorüberfließt.

Ich nehm mir eine Maid zur Hand und sie hat es gleich erkannt
Mit dem Feuerschwanz die Nacht verbracht, denn er hat sie heut froh gemacht.

[Refrain:]
Ein Stoß fährt dir durch alle Glieder
Du spürst den Rhythmus immer wieder
Die Musik betört, im rauschen Takt
Ist auch der letzte Met versackt
Denn ich will tanzen
Ich will tanzen
Ja ich will tanzen
Gen Himmel ragen die Lanzen
Ich will tanzen
Ich will tanzen
Ich will tanzen.
Komm lass uns heut gemeinsam stehn
Die Zeit sie wird im Flug vergehen.
Ich will tanzen
Ich will tanzen.

1,2,3,4,5 Faesser Bier
Ja mein Freund das sag ich dir.
"Was gut schmeckt ist auch gut für dich"
Ganz tief in dir das Untier spricht.
Die Nacht ist jung
Die Maiden gut
Eine Hitzewallung
Es kocht das Blut.
Ich schau mich um und seh nicht recht
Die Beine lang
Die Brüste echt

[Refrain]

