Me ves a la mañana saliendo otra vez
buscando quien me ampare
Clarín bajo el sobaco mufado de andar
dispuesto a esclavizarme.

Fieros antecedentes ya quedaron atrás
manchando mi esperanza, y como vaca en viaje
llegué a Constitución la selva me esperaba.

Es mi sustento es lo que yo quiero conseguir
no quiero cuentos la tumba ya no es para mí.

ya se no es buen momento para el laburador
que busca andar derecho.
Chorear no me gustó,
Caseros y Devoto es lo que me quedó.

Filtrando antecedentes seguro saltarán
estarán en mi contra.Por eso en esta cola
y en esta situación no creo que me tomen hoy.

Es mi sustento es lo que yo quiero conseguir
no quiero cuentos la tumba ya no es para mí.

Es mi sustento es lo que yo quiero conseguir
no quiero cuentos la tumba ya no es para mí
no, no es, para mí no lo es
no, no es, para mí no lo es.

