Ikuisuus...jona Betlehemin tähti kadonnut on
Ja legioonat helvetin nousseet ovat
Pimeys...jolloin valkeus lakastuva on
Js kristuksen valtakunta
Vihdoin poissa on...

"Isä meidän, joka olet Helvetissä
Ylistetty olkoon valtakuntasi
Tapahtukoon tahtosi myös maan päällä ja kuolema
Ikuisesti..."

Pahuus...Saatanan liekki, joka alistava heikkouden on
Nyt heräävä mustissa sydämissä
Varjossa pedon sïïpien

Kuolema... ikuinen vihollinen elämän
Kadotuksen siemenet valkeuden messiaalle tuo

Nouskoon pimeys...

