Sieluni kaunan tunnen, vihalla ruokittu kauan
Kasvavan myrskytuulen, mustuvan taivaanrannan
Nouseva rajaton raivo, kuin luonnon väkevä voima
Joka tulee repimään kristittyjen sydämen

Kautta aikojen olen vaeltanut
Kautta unhdettujen valtakuntien
Ikuisten korpimaiden, näkemättä
Jehovan luvattua valva...

Yaloa, joka on vain kunniattomien kristittyjen lohtu
Ikuisesti olen vihannut kuolevaisten typerysten toivoa
Sillä he eivät ole turvassa herrani vihalta
He tulevat kuolemaan heikkenevässä valossa
Kohdaten hämärän ikuisuuden...

Kosto, jota musta sieluni huutaa
Repii kristityn sydämen....
Herrani kutsu on ainut tunne, jota koen
... Hämärässä ikuisuudessa

Line-up:
Strigoi Mort: guitars, bass;
Thyrgrimmr: vocals, drums.

Recorded in December 1998.




