Essere capace solo di sfidar la morte
Credere che dopo sconterai tutte le pene
Questo è troppo non lo posso tollerare
Criminale che sa decapitare solo teste
Quel che merito è solo un gelido posto all'inferno
Ora che non vivo più approfitterò di tutto ciò
Cadavere nella vita e nell'aldilà
Stanco di queste ferite nell'anima
Paradiso che ti avvolge e non ti chiede come mai
Te lo chiederò, mi risponderai
Come luce l'esercito risveglierà
Cadaveri dall'aldilà
Implorerete pietà, pietà, pietà
Per uno psicopatico, sventragole, criminale
L'esercito entrerà come luce
Come neve in una valanga vi travolgerà
Figli di satana, figli di satana!
Paradiso... crolla!!
Paradiso che ti avvolge e non ti chiede come mai
Paradiso che non accetteremo mai
Cadavere nella vita e nell'aldilà
Stanco di queste ferite nell'anima
Essere colui che detta legge e poi
L'esercito del male siamo sempre noi
Questo è troppo non lo posso condividere
Non è facile tollerare
Paradiso nato solo come luce
L'esercito risveglierà cadaveri dall'aldilà
Paradiso che ti avvolge e non ti chiede come mai
Te lo chiederò, mi risponderai!

