Se parlerai di lei ti rapirà
E siamo dentro ad una triste e crudele realtà
Menti che prevedono chi sopravviverà
E chi invece purtroppo non ce la farà
Mafia
Corrompi sbirri, il governo e poi ottieni quello che vuoi
Pretendi morte e in cambio dai libertà, arma senza tregua
Dicci come fai spiegalo anche a noi, sei la Regina!
Mogli in preda al panico, panico
Bambini che sparano, sparano
Una peste sei, se non ti fermi mai
Che fine farai?
Pane quotidiano della malavita
Sei tu il meccanismo
Preti che corrompono
Le famiglie crepano
Mogli in preda al panico
Genio della malavita, genio della malavita!
Delinquenti fremono per
Entrare dentro a questo circolo di assurdità
Stato e leggi tremano per te
I bambini sparano... perché?
Carneficina: l'arma senza tregua
Carneficina: la vedova nera
Carneficina: sei la regina
Dicci come fai spiegalo anche a noi, tu sei Divina!
Bambini che sparano, sparano
Mogli in preda al panico, panico
Una peste sei, non ti fermi mai
Che fine farai?
La salvezza della politica
Sei tu il meccanismo
Preti che corrompono
Bambini che sparano
Le famiglie crepano
Genio della malavita
Carneficina: la vedova nera
Genio della malavita
La mafia ti rapirà

