Sono l'uomo della notte
Magica è la vostra attesa che
Vi porta incontro alla morte
Festa non è, buone anime
Tragica fatalità vi regalerò
Spietata brutalità vi donerò
Prenderò possesso, piomberò su Cristo
Babbo fatale è qui, qui per uccidervi
E non potrete, e non potrete mai
Fermare la sete di sangue che è in me
Di questa festa sono il Re
Sulla mia slitta carica di morte vi trasporterò
Non me ne pentirò, non me ne pentirò
Babbo Fatale è qui, qui per uccidervi
Magica è la vostra attesa che... "Buon 25!"
Non riuscirete mai a celebrare questo
Giorno che è solo follia, pura pazzia
Io ve lo impedirò, vi sottometterò
Non rimpiangerò, la meglio avrò
Laghi di sangue regalerò
Babbo Fatale è qua
Vi toglie l'anima senza carità
Spietata brutalità regalerò
Tragica fatalità vi donerò
Sulla mia slitta carica di morte vi trasporterò
Non me ne pentirò, non me ne pentirò
E se potessi anche evitare tutto ciò non lo farei
Che Babbo Fatale sarei?

