Contadino che di giorno beve, la notte uccide
Massacratore che beve e uccide
Mercatale tua città natale, Pietro è il tuo nome
Terrore, terrore, terrore
Povera Angiolina che fatica dev'essere
Penare, penare, penare, penare per te
Mercatale... Tu, sporco infame
Coppie che di notte credono di trovare un po' di incerta intimità
Contadino sta tra le sue viti e produce vino
Le scarpe grosse, cervello fino
Povera Angiolina che fatica dev'essere
Pagare, pagare il male causato da te
Pietro Pacciani fa collezione di coppie felici
Pietro Pacciani lavora tra le sue viti
Massacratore, massacratore che beve e che uccide
Dentro di noi vive, vive, vive!!!
Mostro di Firenze, Pietro è il tuo nome
Corpi fatti a fette
Scatteranno le manette per il mostro di Firenze
Contadino che di notte uccide e di giorno muore
Che mistero c'è dentro di te?
Mercatale, tua città natale, Pietro è il tuo nome
Puzza di strage!!!
Vedova Angiolina, che felicità è?
Che felicità è essersi liberata di un mostro come te?

Subhuman is:
Fabrizio 'Zula' Ferzola - vocals
Matteo Buti - guitar
Elia Murgia - guitar
Fabien Marangio - bass
Francesco Micieli - drums




