In diese Nacht der Finsternis
fällt nicht ein Schimmer Gotteslicht
Ich genieß meinen Sieg und seine Niederlage!
Der Erde Völker dienen mir
Verdorben tief in ihrem Sein
Der Glaube abgestumpft, dem rost’ gen Schwerte gleich

Wenige entgingen mir
- sie sind mir verhasst
Zu töten ihre Seelen ist mir Genuss
Mein Reich gewann
Die Herrschaft Gottes schwand
Triumph als Sieger über Gott
Verschlossen jenes Himmelstor

Dem eignen Willen zu gehorchen
Das Schicksal selbst sich zu bereiten
Ein jeder sei sein eig’ner Gott
Sei Herr, willst du nicht Sklave sein
Geht hin Dämonen, lehret dies!
Ich harre aus um meine Lehre siegen zu she’n!

Invictus! Invictus!
Satanas!
Invictus! Invictus!
Gloría!

