Demuestra que en la Tierra eres algo más que un sueño,
florece entre recuerdos que castigan tu inocencia.
La voz que te alimenta de importunos desafíos,
es como una tormenta que con calma se deshace.

La gesta que envuelve tu corazón,
recuerda, el canto de una canción,
los gritos de tu desesperación,
que ahoguen hasta el propio mar.

Volaré entre mis sueños,
llegaré sin temor,
hallaré las palabras
que hablen a mi corazón.

Arropa con tus manos los deseos que persigas.
Suaviza con miradas el dolor de las heridas.
Que tu alma sea la brisa de la noche oscura y ciega.
Olvida los fracasos, lucha y llegarás a verlo.

Limpia el aire que aisla el olor
del perfume que abriga la flor.
Despierta, es hora de andar sin pensar,
haz tu ilusión realidad.

