Rejas de acero encierran razón,
si crees que el futuro se te derrumbó,
quieres tu entorno, de pena sembrar
diciendo que tu alma ya no aguanta más.

Mandas tu vida al desván del desdén
y ves en la huida tu razón de ser.
No hallas un hombro sobre el que llorar
y culpas al mundo de tu soledad.

Rompe la depresión, busca en tu corazón
el valor qu te niegas. Debes en ti creer,
mira lo que la vida te enseña y no ves.

Clavos ardientes puedes agarrar
o armarte de calma, todo llegará.
El fin del viaje, tú lo arreglarás
pisando con fuerza el sendero a cruzar.

Siente la paz que hay en la quietud,
no sigas el rumbo de la multitud,
alza la voz y di tu verdad,
que bajo este cielo alguien te entenderá.

Y cuando sientas que te hundes en tu dolor
o la desgracia llega, mira dentro de ti,
puede que haya un motivo para ser feliz.

Si por poder soñar, y vivir experiencias,
amamos la vida, el tiempo nos dirá
que hasta algunos sueños se hacen realidad.

