Busco entre las ruinas,
algo que me incite a no decir adios.
Fuiste una homicida,
un bello ramo de espigas en el corazón.

Un poso de café que me indique el final,
una foto velada que echa la vista atrás.
Eres alta traición, una estatua de sal
que rompió a volar.

Ahora estoy desterrado de tu cuerpo.
Ahora estoy desterrado de tu cuerpo.

La noche es tan larga,
que me deja un desierto en la garganta.
Se clavan los garfios
desgarrando poco a poco mi soledad.

Y no acierto a entender el porqué te perdí,
por qué te fuiste con él dejándome así.
Como un grito sin voz, como una tempestad,
y ahora me pides perdón.

Me obligaste a dejar a lo que más amé.
Me obligaste a olvidar, que no me importo ya,
que esto sea el final.

