Quiero encontrar mi ciudad,
que perdida se encuentra en soledad,
no recuerdo cómo despertó,
mi memoria desapareció.

El paso de tu caudal,
que desvía los sueños de los demás
mientras crece tu libertad,
llora el silencio sin paz.

Hoy quiero oír la voz y la verdad,
la ruina es mi dolor, no se podrá restaurar.

Aumenta el riesgo a perder
lo que años tras años se construyó.
No te importa cual fuera el ayer,
desnudaste la tierra del bien.

Siento a mi pueblo crecer
encontrando las armas en su interior,
armas sin filo que luchan
por el alma de mi ciudad.

Hoy quiero oír la voz y la verdad,
la ruina es mi dolor, no se podrá restaurar.
Y tu razón ríe sin perdón,
la historia terminó sin importarle el después.

Me despierto y no veo que hoy es otro día más,
en las calles llueve una vez más.

