Hoy he salido en busca de tu situación,
he escrito en sueños lo que hoy es realidad,
me has anunciado que tu voz es para mi
y que se ha unido un porvenir.

Es tu sonrisa lo que alivia mi presión,
me basta un guiño para hablar para ti,
buscabas sombra y mi árbol yo te di.
Mi sueño es para ti.

El camino juntos a seguir
recorre el tiempo, no hay que andar.
Te daré lo que pueda conseguir,
lo que abrigue tu dolor.

Juntos hasta el fin, donde el mar nos lleve.
Quiero compartir noches de ilusión.

Sorprendidos de lo que me has demostrado,
que hay esperanzas que andan a tu alrededor.
Hay magia oculta, sólo tienes que esperar,
son trucos de la libertad.

Pinta de vida el lienzo de la soledad,
cruza esa puerta que se cierra sin razón,
domina el viento que te lleva hacia el lugar
donde se apaga una flor.

La llegada de la salvación
entra por tu habitación.
La estación de los sueños ya está aquí.
Bienvenido a mi rincón.

