Satu langkah ke depan dan tetap lurus
panggil aku keras kepala dan bodoh
lelah hanya fisik mental semata
tetap lurus karena ada harapan..

Keparat!

Kau halangi aku dalam berjalan jatuhkanku
Bila memang kau mampu
Racun aku dengan petuah kosongmu
Racun aku dengan cara hidupmu..

Keparat!

Aku tak akan pernah beranjak
Aku tak akan berubah
Aku tak akan mau dewasa,
Bila dewasa sepertimu aku tak mau
Aku tak akan pernah beranjak
Aku akan tetap berdiri
Aku akan tatap bertahan
Walau halangan selalu tetap membayang..

Satu langkah besar tetap ke depan
Tetap lurus karena ada harapan
Lelah hanya fisik mental semata
Tetap laju terbuka dan terpola
Coba halangi, coba jatuhkan
percuma karena aku bertahan
dewasa aku tak akan berubah
Ini aku, ku atur jalan hidupku..

