[WALTER GIARDINO]

Salvaje vas hijo del rayo
fuerza del mar, brillo del sol.
Tu corazón marca el camino,
ese que vas a recorrer.
Y no te importa si hay una razón...

En lo salvaje de tu alma
sabes del bien, sabes del mal.
Tu corazón es como el grito,
el que te dá la libertad.
Y no querrás jamás mirar atrás... nunca más...

Existirá tu alma por siempre
en los que buscan libertad.
Eres la ley que dice claro:
hazte valer o morirás.
Y así podrás tal vez tu alma salvar...

En libertad... vivirás.
Tu libertad... sentirás.


Thanks to realmadrid_barcelona for correcting track #8 lyrics.


