[WALTER GIARDINO - ADRIÁN BARILARI]

Salí a la calle queriendo huir,
buscando algo para beber.
Y me encontré dentro de ese bar
con el hechizo de una mujer.

Se mueve y ella es tan sensual,
se está adueñando de mi razón.
No se cómo, pero esta noche
quiero llevármela.

Todo su cuerpo provoca más;
toda su forma es la tentación.
Sus labios rojos pueden lograr
que sea el esclavo de su pasión.

No puedo ya mirarla más,
debo tomar una decisión.
Mujer de los sueños perdidos
rompes mi corazón.

Ella maneja la situación
abeja reina de este lugar.
Sabe que todos quieren su miel
pero a ninguno se la dará.

Ella lo disfruta si me ve sufrir,
ella me quiere para jugar.
Parezco un tonto y me siento mal
porque este juego me va a matar.

La noche se termina ya
y por las calles te seguiré.
Buscaré convertirme en tu dueño,
quiero tenerte, quiero abrazarte,
quiero tomarte, no quiero despertar.

