[WALTER GIARDINO]

Todo comenzó cuando reinaba el rock and roll
allá por los años setenta.
Todo sucedió en medio de la confusión
en tiempos de paz y de guerra.

Y a través de una ventana gris
encontré la libertad.
Lluvia púrpura caía
y soñaba con ser un rockstar.

Hijo del hard rock me convertí por elección
en una mala influencia.
Y le di mi amor a chicas sin reputación,
era mejor la experiencia.

Y en el barrio cuestionaban
mi deber y mi moral
y el volúmen de mi banda
sacudía la paz del hogar.

