[WALTER GIARDINO]

Abandona pronto este lugar
porque sé que en poco tiempo va a estallar.
Nadie sabe lo que pasará
cuando el caos queme hoy la ciudad.

Y que haremos cuando empiece la función,
si las cosas ya superan la ficción.
Rock and roll, dime tu,
para vos, es cara o cruz.

Nadie puede respirar aquí,
ni me acuerdo de los sueños que dejé.
Cómo se hace para caminar
si los pies están hundidos en el fango.

Ya no acepto que manejen mi razón,
ya no quiero contener mi corazón.
Rock and roll, dime tu,
para vos, es cara o cruz.

Esta noche no podré dormir,
aunque igual la pesadilla hoy es aquí.
Somos hijos de una sociedad
que no tiene corazón para nada.

Y no sé cómo salir de esta fricción;
y me pierdo por las calles a gritar:
Rock and roll, dime tu,
para vos, es cara o cruz.

