[WALTER GIARDINO]

Desde la oscuridad buscan con su poder
esclavizar al ser humano.
Brujos de la maldad,
quieren resucitar a las legiones de su rey.

Invadirán, desde lo infernal buscarán vencer a Dios.
Gris nube que busca aniquilar a la misma luz del sol...

Y los verás llegar, pájaros de metal.
Escucharás batir sus alas sobre el mar.
Puño de imperio cruel, pretende someter,
cuando la humanidad, busca su libertad.

Dentro del bosque están los que no van a huir.
Son los que están para luchar.
Y dejarán la piel, y se desangrarán
para ofrecérsela a su fé.

Y brillarán, juntos vencerán a las huestes del poder.
Se romperán las cadenas que hunden a la humanidad...

Y los verás caer, pájaros de metal.
Y avanzará la luz sobre la oscuridad.
La sinfonía cruel no para de sonar.
Cerca el abismo está, bestias acecharán...

Viejos maestros van a renovar la fé.
La que perdimos con los años.
Y nos enseñarán una nueva oración
para escaparnos del espanto.

Y nacerá y se llamará paraíso terrenal.
Y bajará esa magia que llega con la luz del sol..

Y ya no existirán pájaros de metal.
Y podremos vivir con nuestra dignidad.
Y alguien lo escribirá para la eternidad.
Esta odisea que todos recordarán.

