[WALTER GIARDINO - ADRIÁN BARILARI]

Puedo sentir que lentamente
ella me deja para siempre.
Me dio su amor, me dio su cuerpo,
y amarnos fue nuestro secreto...

Se fue sin prisa, perdió su aliento.

Alguien lloró, y yo también,
y en ese instante se alejó.
Y el sol entró sin comprender,
que en esta fría habitación...
la luz oscurece.

Puedo sentir en mi silencio,
cómo su adiós golpeó en mi pecho.
Y ese dolor trajo recuerdos,
cuando jurábamos lo eterno...

Se fue despacio, dejó una brisa.

Y amaneció, lo se muy bien,
sin ella no hay una razón.
Me dio su amor, y yo también,
y el mundo era de los dos,
nuestro para siempre... solo...

Quisiera hoy, volver el tiempo,
para encontrar aquel invierno.
Y detener ese momento,
donde fundimos nuestros cuerpos...

Pero es inútil, estás tan lejos.

Y amaneció, lo se muy bien,
sin ella no hay una razón.
Y el sol entró, sin comprender,
en esta fría habitación...
Me dio su amor, y yo también,
y el mundo era de los dos...

