Sangre sucia, mente enferma por rencor,
Hoy ni el alcohol pudo calmarme un poco este puto dolor.
Hoy nada importa, nada me importa.
Ni el mañana, ni el ayer al que vives anclado,
Viviendo desahuciado,
Solo el dolor del enemigo caído calmaría esta ansia,
Llenaría el vacío.
Un tirano egoísta he sido con los míos,
Quise cambiar pero nada basta cuando la esperanza no alcanza.

Y he dejado atrás toda intención de mejorar,
Aleje a quien me quiso para poder estar mal.
Cala hondo hasta los huesos continuar,
Hoy de corazón no me importa si hago bien o te hago mal.

Si nada tengo y todo lo perdí
La compasión, la esperanza y ganas de vivir,
Si nada tengo y todo lo perdí,
¿Cómo es que esperas que respete algo de ti?

No, por mi púdrete, sufre, vuélvete cenizas,
Trágate con cianuro lo qué de nosotros opinas.
Yo no me callo la verdad te ametralla porque está de mi lado, 
Sigue viviendo del pasado frustrado.

