Hermano mío haz lo que quieras con tu vida como sea te van a criticar, 
hablaran mierda de ti, como hablan mierda de mí, esto es así.

Es que no entiendo como pueden seguir así, 
No pueden solo vivir y dejar morir, 
Por mi si ya no ayudas ya no estorbes, 
Si nos detestas hay fila para que te formes.

El que divide que arda en llamas,
Peor tortura al que no hace lo que ama, 
Vivir muerto por dentro es su peor castigo, 
Actúa hoy, olvida el miedo, cambia el puto destino.

Levanta el dedo para el que te limitó,
¡Libres y alzando la voz!
Levanta el dedo para quién no te aceptó,
¡Libres y alzando la voz!
Puños en alto para el que trato de controlarte, intimidarte o cambiarte. 

Y es que no podemos tapar el sol con un solo dedo, 
Lo que veo son escenas rotas y separadas, 
Divisiones en todos lados por intereses personales, 
Gente guiada por el ego y el dinero, 
Confundidos peleando con su misma gente, 
Porque no entienden que el enemigo es otro 
Y que mientras peleamos entre nosotros 
El verdadero enemigo nos controla.
El underground del país se hunde en la mierda 
Mientras artistas de plástico y sin talento le dan mas basura a la gente 
Y nosotros aquí peleando por quien es mejor 
Sin darnos cuenta que la música local merece mucho más.

Se que mis palabras a muchos les queman,
Nos atacaran por donde puedan
Por mi el que hace su música para vender que se muera
Yo aquí me quedo, sigo creyendo en esto, seguimos siendo libres
Y haciendo música con el corazón.

Vive tu música, vívela libre 
Y no me apoyes a mí si no te gusto o no me crees
Apoya lo que quieras, a tu manera 
La igualdad mi única escuela, mi bandera

Hoy el orgullo ya no sirve de nada,
No somos nadie, más venimos a dar la cara, 
No vivo de esto pero por esto muero, 
Luchamos por un ideal: 
Música libre y nada más.

