Veo en tus ojos el rechazo,
Tu ves en mí la imagen del fracaso,
Te crees muy superior incluso nos miras con asco,
De soportarte me canso.

¿Crees que tu ropa te hace alguien?,
Te hace sentir mejor aunque seas un don nadie,
Inviertes todo tu dinero en ropa cara 
Aunque para comer no tengas nada 

Les enseñaron a juzgar con solo ver a la gente pasar,
Creen poder conocernos con solo vernos,
Incluso hacernos menos.

Dejaron que la sociedad los devorara en un instante,
Solo eres un esclavo más
Que quiere hacerse el importante.

Se sienten aptos para criticarnos,
Te explico que tu poca identidad salió de una revista
O la copiaste de solo ver como se veía el jodido artista,
Insistes que si no estamos a la moda 
Es por que vendemos droga, 
Por que matamos, por que robamos 
Por que no nos adaptamos

Su juicio está basado en criticar tu aspecto,
Es por eso que en su vida han matado, 
Ha muerto su propio criterio,
Su esencia esta vacía,
La inteligencia perdida y hundida,
Es que no entienden que la vida no es comprada,
Aún con dinero no son nada.

Camina un poco por las calles de tu ciudad
Luego dime lo que ves
Misma mierda, mismos prejuicios
Y todavía se creen distintos,
Quieren que seas parte del juego
Donde lo único importante es el dinero,
Se les enseña que está bien y que está mal,
Cómo verse y qué pensar.

SOMOS LA CAUSA PERDIDA,
SOMOS LA FALTA DE FE Y ESPERANZA,
LOS CAÍDOS QUE UN DÍA EL MUNDO VOMITÓ 
Y HOY VOMITAMOS AL MUNDO.




