Helvetin yhdeksännestä piiristä saavumme
Tuomme mukanamme tuhon ja hävityksen

Kuolema myötätunnolle!
Kuolema inhimillisyydelle!
Kuolema säälille!
Kuolema Kristukselle!

Sytytämme 13 mustaa kynttilää
Nimeen Shub Niggurathin

Kuolema normaaliudelle!
Kuolema rauhalle!
Kuolema rakkaudelle!
Kuolema Kristukselle!

Pahuuden joukot kokoontuvat
tähän epäpyhään Walburgisin yöhön

Me olemme ihmiskunnan loppu!
Me olemme Kristittyjen tuho!
Me olemme viimeinen taistelu!
Helvetin Yhdeksäs Piiri!

Ja minä täytän sinun neitsyt vittusi
epäpyhällä siemenelläni
Häväistystä kohdustasi
demonit sikiävät

Musta vuohi!
Shub Niggurath!

Alla sysimustan huhtikuun taivaan
Yön synkin hetki, uhrauksen aika
Elävä sydän, yhä hakkaava
Revitään lapsen rinnasta

Kuule kutsuni!
Shub Niggurath!

