Pimeyden seurakunta kokoontuu häväistyyn kirkkoon
Helvetin ikuinen kylmä tuli hohtaa kirkon seinistä
veitsi ja malja ovat valmiina, epäpyhässä riitissä!
Deum vobiscum, magna vermis!

Uhri veri virtaa alttarille
Deum vobiscum magna vermis!
Sanat värisevät ja kouristelevat veren tahrimalla sivulla
Vääristyneet kasvot loistavat nälkäistä odotusta!

Kuule minua, olio tähtien takana!

Gyyagin vardar yog-soggoth!
Verminis!
Gyaagin! Gyyagin!

Nimetön!
Olemattomuuden mato!
Tähtien syöjä!
Verminis!

Alyah! Alyah! Gyyagim!

Musta kuilu ikuisuuden syövereihin
Avautuu kirkon keskilattialle
Saarnastuoli leimahtaa liekkeihin!
Deum vobiscum magna vermis!

Huuto voimistuu!
Epäpyhät tulet palavat kiivaammin!
Tuhat vuotinen odotus on palkittu!
De vermis mysteriis!

