Kuule sotahuutomme
kaikuu yllä Getsemanen
Huuda, valehtelija, huuda
Kun terä viiltää korvaasi
Rukoile, mato, rukoile
ano turhaan armoa
kun raahaamme ruumisi
takaisin Golgathalle

Seuraamme polkua Juudaan
Kiellämme valheesi,
hylkäämme armosi
Nasaretilainen!
Aikasi on nyt!

Yhdeksän tuuman naulat lävistävät kätesi
Helmeilevä purppura virtaa haavoistasi
Rukoile, mato, rukoile
ano turhaan armoa
orjantappura kruunaa pääsi
Juutalaisten kuningas
Kärpästen herra

Tällä kertaa et tule takaisin!
Ristinnaulitsemme sinut pääalaspäin ristiin palavaan!
Liekit nuolevat ruumistasi kuolevaa
Roviolla epäpyhän jumalan
Tuonelan herran, ikuisuuden haltian
SAATANAN!

