Geht die Sonne morgens auf
Und kriech ich aus dem Zelt hinaus.
Bis zu den Knien tief im Dreck
Bietet sich mir ein Augenschmaus.
Alles eklig und versifft,
Jeder dreckig und bekifft.
Ich freu mich auf nen neuen Tag
Wo man das wahre Leben trifft - Yeah!

In meinem Kopf die Trommel
Einen schmerzend' Rhythmus schlägt.
Begleitet von dem Dudelsack
Der mir in den Gehörgang sägt.
Pfeifer, spiel noch einen auf,
Hypocras zum Frühstück sauf…
Und genau aus diesem Grund
Liebst du das Mittelalter auch! Denn:

Wir lieben Dudelsack – Schalalalaaa
Wir lieben Dudelsack – Spielmann sein ist geil!

Dann denkst du es geht nicht besser
Doch es wird erst richtig fett.
Wenn das Essen von gestern
Sich aus der Magengegend meldet.
Das Zuberwasser kalt und braun,
Voll von nackten alten Fraun.
Was wünscht du dir mehr,
Wo kann man besser auf die Mütze haun?

Wir lieben Dudelsack – Schalalalaaa
Wir lieben Dudelsack – Spielmann sein ist geil!

Viele kleine Löcher, kannst du Melodien spielen…

