Eines Abends ging ich in die Schenke
Ihr Name war zur billigen Tränke.
Und da machte ich es so wie immer.
Ganz viel Saufen, nur viel schlimmer.
Da traf ich auf eine Frau.
Den Rest, den weiss ich nicht mehr so genau.
Maria wurde sie genannt.
Und allen andren war sie sehr bekannt.

Sie hatte einen fiesen Trick
Sie gab mir Met, für einen – lieben – Blick
Am nächsten Morgen wurde ich wach.
Und sah das Ausmass meiner ganzen Schmach.

Maria komm her! Komm her! Komm her!
Und bist du mir auch zu schwer! Zu schwer!
Ich brauch deine Pfunde für meinen Trieb.
Maria, Maria ich hab dich lieb!

Ein anderer Abend, die selbe Schenke.
Sie hiess noch immer zur billigen Tränke.
Doch die Gefahr war mir bekannt.
Nimm keinen Met mehr aus Marias Hand.

Doch konnte es denn schlimmer nicht sein
Zu einem Saufspiel lud ein Goblin mich ein.
Ich hätte dann auch fast gewonnen.
Wäre mein Bewusstsein nicht zu früh zerronnen.

Am nächsten Morgen wurde ich wach.
Und sah das Ausmass meiner ganzen Schmach…

Maria komm her! Komm her! Komm her!
Und bist du mir auch zu schwer! Zu schwer!
Ich brauch deine Pfunde für meinen Trieb.
Maria, Maria ich hab dich lieb!

