[Spanish Language]

Siete montes, siete guerras, siete espadas y siete cabezas...

El ...Llamas ardentes escondem la madre de las tragedias, el Sephiroth de Kether
tatuó en la cabeza indica para ser a tiempo capaz a del vulcáns y del
inquisiciónes, su si y el reina-dragón... y yo vine como la guerra la ascensión
de la serpiente poderosa

Desnudo, yo levanto el vuelo en la dirección a las solitarias montañas, como un
cuervo de la noche y a Usted yo dedico mi desnudez, oh Madre Amiga... beso-te y
ofrecedo-te mi esperma, mi semen, mi entrñas, como la forma de engrandecer mi
sabiduría

Salve el Poderoso Sangre de la Serpiente

Todos nosotros en una danza hipnotica, festejando y alabadando, Usted la
Serpiente Poderosa, venida de Acheron

Caballeros misticos en su Pégasus intentaron domarla y ellos acabaron con sus
armaduras y dagas humilladas antes de su raíz, y, tal Typhereth se resistió a
sus encantos y entonces el poder del ojo de dios se cayó a sus pies

El mundo sol / y su defensor / los océanos / tu lecho / el mundo del vivos /
ellos sólo se sientan su ira / el pobres paganos / el pobres sumerios / pobre
antiguos / y los contemporáneos sentían el camino de la serpiente / yo digo para
todos / que la madre de siete cabezas volverá / para buscar a sus reinos y hijos.

