Oh onipotência !!!
Oh sábio !!!
Oh malevolente !!!
Tu que habitas e reinas na escuridão gélida, tu que clamas pela morte dos
ignorantes... faze deste humilde servo um súdito teu, para que todas as tuas
ordens sejam executadas, para que tuas filosofias sejam cogitadas, para que 
teu
ódio corra em minhas veias
Oh criador da lua !!!
Oh criador da noite !!!
Oh menestrel cósmico !!!
Tua sabedoria que é invejada durante muitas luas, tua era que é esperada
pacientemente, teu sentimento perverso que é usufruído por mim, faze da 
noite
vosso eterno reinado... e de minha morte uma ascensão ao teu orgiástico 
mundo.
Amém.

Demise Records
Line Up:
Nighhtfall (vocals)
Daniela Nighhtfall (female vocals/keyboards)
God Wampyr Ashtaroth (guitar/keyboards)
Azazel (guitar)
Flammelian Azoth (bass)
Maniac for War (drums).




