Die Kinder schreien: "Anne!"
Die halbe Stadt ist auf den Rädern
Ich hatte eine harte Nacht und lieg noch
in den Federn
Mir haben Nicht-Japaner
Herzschrittmacher eingesetzt
Gegen meinen Willen
und trotz meines Protests
Die Astronauten in der ISS hören
komische Geräusche
Wie ich meines Nachbarns
merkwürdige Gebräuche
Der Planet, er dreht sich im
Bombardement kleiner schwarzer
Löcher
Draußen regnet´s, regnet´s noch,
es regnet noch und nöcher

Die Nacht ist alle
Der Tag schlägt zu
Good Morning everybody!
Good Morning everyone!
Bonjour Monsieur! Bonjour Madame!
Konnichi Wa Nippon!
Good Morning everybody!
Good Morning everyone!

Die Tauben auf dem Dach und
auf den Fenstersimsen:
Es klingt wie Masturbieren,
eigenartiges Gestöhne
Mit jedem Laster auf der Straße
fängt das Haus an zu vibrieren.
Und 2 Milliarden Mobilfunknutzer
mimsen Klingeltöne
Der Planet ist in seiner Bahn ein
weiteres Stückchen vorgerückt
Und draußen, draußen regnet es,
es regnet wie verrückt

Die Nacht ist alle
Der Tag schlägt zu
Good Morning everybody!
Guten Morgen allerseits!
Buon Giorno Signori!
Konnichi Wa! Ni Hao!
Good Morning everybody!
Good Morning everyone!

