Wir sind der und der und der und der und die
und der und die und die die die die die

Wann kommen die?
Wann kommen die?
Wann kommen die Drüberen?
Wann kommen die Hinüberen?
Versteckten und Verzagten
die ungehängten Heiligen
die nützlichen Propheten
schöngeistige Proleten
unter unsern Dächern nisten
unverbrauchte Optimisten
Nihilisten finden Gründe sich
zu widersprechen
Widersprüche hingerichtet
werden weggeräumt
was morgen ist wird heute
und übermorgen gestern sein
wir sind...
wir sind viele

Wann die beihahe Ausgestorbnen?
Wann die völlig Unverdorbnen?
die ewig Kindgebliebnen?
Paradiesvertriebnen?
flüchtige Heimatlose
Rattenfänger, heisere Sänger
Ketzer, Texter, Exilanten?
die sich schon von Früher kannten
Wann die Verratnen? Verkauften?
Verschaukelten? Verbrauchten?
Abgetauchten? Angehauchten?
Die halb Ersoffnen? Fast Versunknen?
Die längst verloren Gegangnen
im kalten Meer der Tränen
sich ertrunken wähnend
hieven sich zurück an Bord
singen dann in einem Fort: Wann?
was morgen ist wird heute
und übermorgen gestern sein
wir sind...
wir sind viele

wir sind der und der und der und die
und die und die und die
wir sind viele

Wann kommen die Metallurgen?
Wann die Demiurgen?
Fahnenflüchtige? Deserteure?
Besserische Schwermonteure?
Bastler? Irre? Schweißer?
Ziehen noch die Muttern fest
Wahrheitsklauber
Weltenschrauber
starten die Maschine
verlassen die Ruine
radikale Tunnelbauer?
Bergbau Fetischisten?
vernetzte Subversive?
Bahnbrecher Aufbrecher
restliche Familie?
was morgen ist wird heute
und übermorgen gestern sein
wir sind...
wir sind viele

