Din värld ska va så jävla hård
Lev med kriget, hatet, föraktet
Låt bitterheten äta upp dig
Kantstöta allt som kommer i din närhet

Känns det bättre nu,
När du hävdat dej,
Trampar andra på tårna?
För det är så du bekräftar dig

Att vara för snäll säger du
Straffar dig
Som att det vore mitt fel
Att du kastar skit på mig
Du slår dig själv på käften igen

Känns det bättre nu,
Härstarteknik som vinner över dig
Och du står ensam kvar?
För det är så ingen behöver dig

Härskarteknik härskar över dig
Du härskar över härskarteknik
Som härsknar över dig

[You let me know my weaknesses,
That I’m too kind, it’s my fault that you yell at me. Hatred eats at you and you have contempt for me. You let me know you let no one in but your bitterness!]




