Maestros del engaño,
Investidos por la ignorancia
De los pobres seguidores
Cegados en la fe.

Destruyendo su libertad de pensar,
Entregados al manejo
Corrompiendo en secreto
En el falso ministerio.

Mintiendo, saqueando,
Devorando al consumido creyente.

Corrupción en el templo,
El pastor tentado por su codicia,
Corrupción en el templo,
Religión convertida en ramera

Artimañas elaboradas
Para atrapar ignorantes
Hundidos en el fango
De su miseria.

Mensajes falsos
Tras la máscara de bondad,
Insidiosas lenguas marchitan tu orgullo.

Corrupción en el templo,
Exterminio del pensamiento,
Corrupción en el templo,
La venda en los ojos del mundo.

