Het Nervische volk, krijgslustig en fier,
Onderhandelt niet voor het Roomse vertier
Door een trotse infanterie, voldoende gedragen
Omgebogen bomen bieden beschermende hagen

Als de carnyx schreeuwt
Angst en verwarring!
Als de carnyx schreeuwt
Mars bespot!

Slagorde in de dichte bossen van het Nervische land
Een uitval maakt Romeinse ruiters van kant
Snelle oversteek doorheen de rivier
Vlucht Rome! Boduognatus is hier!

Vergezeld van zijn volk, richting heuveltop
Woestelingen met de carnyx op kop
De kracht van de aarde in hen gevaren
Geen gladius kan de furie bedaren!

Strijd in bossen, rivier en op de helling in ùùn moment
Romes legioenen verspreid, verwarring nog nooit gekend
Het kamp geplunderd, legionairs op de vlucht
Belgische overwinning hangt in de lucht

Als de carnyx schreeuwt
Caesar overwonnen!
Als de carnyx schreeuwt
Mars gekeeld!

... het mocht niet zijn...

De eerste slaglinie opnieuw paraat
Nieuwe moed door een straffe daad
Caesar naar voren met schild en helende woorden
Die kort voordien tot de laatste legionair behoorden

Gebroken en leunend op wapens heropent Rome de strijd
En rij na rij vallen Nerviûrs in het slijk
Opgestapelde kadavers vormen een natuurlijke top
In moed gesterkt staan de laatste Nerviûrs erop!

