De la naissance à sa conclusion,
la mélodie par une exploitation bien heureuse d'elle-même,
la voila successive et simultanée.
Qui s'offre dans une évidence ineffable,
et dans la sécurité au sein de la vocalise,
intransgressible, d'une libération par le délice,
c'est le thème.

La mélodie est à ma disposition, j'en suis maître,
je n'ai plus qu'à m'en servir.

Je suis très scrupuleux,
j'ai une sorte de pudeur éléphantesque,
je suis inquiet,
j'attache une grande importance a l'architecture musicale,
que je ne voudrait jamais voir sacrifié
à des raisons littéraire.

