"Wer war jemals so verwirrt,
wer war je so zerrissen wie ich?
Ich stehe hier an Land, doch meine Gedanken
sind nur bei ihm, Tristan, dort auf dem Meer."

Ôwî ôwî,mîn her Tristan,
nu clebet iu mîn herze allez an,
nu ziehent iu mîn ougen nâch
und ist iu von mir harte gâch.
wie gâhet ir alsus von mir?
nu weiz ich doch vil wol, daz ir
von iuwerm lebene ziehet,
swenne ir Îsolde vliehet.

Wer wart ouch so verirret ie?
wer wart ie so zerteilet mê?
ich sihe mich dort ûf jenem sê
und bin hie an dem lande.

[Text: Gottfried von Strassburg]

