Perdido en la inmensidad de cientos de estrellas
Vagando en la densidad de luces solares
Cayendo en la oscuridad de arcanos abismos
Crepita la sensarez perdida en cañticas órbitas.

Antanío perdó la senda de mi camino
Cuando la adversidad curbría mi vida
Hallá a una amiga fiel y silenciosa
La cual nunca caludicó, jamás me abandonó.

Otrora la soledad redimió mi espíritu
Cuando la nostalgia abrumó mi respiración
Rompí mis lazos y las cadenas
Cañ en la languidez, sucumbí al sueño.

Y la luz de tu aurora me cubrirá
Y el fuego de mi alma arderá por siempre
Lanzando cenizas al mar, se perderán
Las proemsas hechas aquella estival noche.

Perdí toda esperanza de un nuevo amanecer
La sombra d eun viejo, anhelo se desvaneció
La angustia del venir clamaba por tu nombre
La muerte rondaba a mi último suspiro

Y la luz de tu aurora me cubrirá
Y el fuego de mi alma arderá por siempre
Lanzando cenizas al mar, se perderán
Las proemsas hechas aquella estival noche.

