Existe un lugar oculto en la imaginación, un lugar remoto y libre mas allá de la razón, donde están, las Divas de la creación, que dibujan melodías dentro de mi corazón, y ahora que, he conseguido ser, un trozo de lo que soñé, el papel esta en blanco otra vez, no quedan princesas que salvar, ni dragones que vencer.
Siento en mi interior, el vacío de tu ausencia, siento que jamás vas a volver.
Y mis sueños me traerán, un día mas, a la Diva que me da fuerzas y me motiva, que juega en mi imaginación, y el mundo llena de color.
Existe un lugar, perdido en un mundo de cristal, encerrado con mil llaves, dentro de mi corazón, donde esta, la furia de un dragón, que me arrastra mar adentro, a una nueva dimensión, y esta vez, una nueva canción, me da fuerzas para volver, a salir, a luchar, otra vez, que quedan fronteras por abrir, y mil, ritmos por hacer.
Siento que tal vez, algún día pierda la razón, que la Diva me haga enloquecer.
Y mis sueños me traerán, un día mas, a la Diva que me da fuerzas y me motiva, que juega en mi imaginación, y el mundo llena de color.

