Tras el umbral de la realidad, vas arrastrando tu sombra entre la oscuridad, y has enterrado tu corazón, bajo el escombro de el alma sucia una vez mas, una vez mas.
Por la mañana regresaras, buscando el Valhalla en un gramo que te destruirá, te destruirá, nunca buscaste otra solución, vas por la vida, repartiendo amor.
Dime como has llegado hasta aquí, quien te ha empujado al abismo, quien te hizo sufrir, abre los ojos y mírate, hay cosas buenas aun por conocer.
Despertó, con el mundo a sus pies, y buscó, algo en lo que creer, y escapó, de un mundo de cartón, y vivió.
Y el Valhalla, sus puertas le abrió, y tras ellas su sueño encontró, se cerro el estigma de su piel, y volvió, a empezar.
Y el Valhalla, sus puertas le abrió, y tras ellas su sueño encontró, se cerro el estigma de su piel, y volvió, a empezar.
Y el Valhalla, sus puertas le abrió, y tras ellas su sueño encontró, se cerro el estigma de su piel, y volvió, a empezar, otra vez.

