Oculto en la oscuridad, la noche por fin llegó, ultimo miembro de un clan, raza que ya se extinguió, noble caballero andante, enemigo de la luz, príncipe de las tinieblas, que sueña con ver el sol.
Nada impedirá, ver otro siglo pasar, preso de su soledad.
Ella es solo una mortal, que sueña con conocer, alguien que pueda mirar, lo que otros ojos no ven, con el corazón vacío, y la ultima decisión, hizo sangrar a sus venas, buscando un mundo mejor.
Solo ese final, la podría rescatar, de su, infierno de cristal.
No existirá salvación, nadie le ha de perdonar, si su apetito voraz, le hace salir a matar, el hedor a sangre fresca, hasta ella le llevó, su corazón aun latía, y a renacer la ayudo.
Y ella revivió, y encontró en su salvador, aquello, que siempre buscó.
No le importara, compartir su eternidad, compartir, su alma inmortal, alma inmortal, alma inmortal, alma inmortal.

