Llegaron por mar, y trajeron miedo y dolor, impusieron su ley, su legado y tradición, cadenas en tus pies, el hombre blanco te esclavizó, el miedo terminó, y ahora llegara el rencor.
Y quien a hierro mató, también a hierro morirá, la mano del dictador, alguien tiene que cortar.
Sin descanso tienes que luchar, luchar, por la victoria, naciste libre y libre morirás, lucharás, por tu libertad.
La lluvia borró, la sangre que la guerra dejó, el indio lloró, e invocó a su dios y preguntó, "donde estabas tu, cuando el demonio blanco llegó", no me puedes dejar, no puedes abandonar.
Y la historia termino, con un trágico final, el hombre blanco venció, y rompió la libertad.
Sin descanso tienes que luchar, luchar, por la victoria, naciste libre y libre morirás, lucharás, por tu libertad.

