[Lyrics, music: Jordi Cabrera]

Sanguijuelas negras codicias inciertas,
Oscuros negocios raras apariencias,
En el parlamento exponen ideas,
Nos toman el pelo a puertas abiertas.

No les importa nada tu opinión,
A cambio exigen tu resignación,
Un nuevo impuesto otra obligación,
Nos chupan la sangre porque son:

[2x]
Sanguijuelas,
Sanguijuelas,
Sanguijuelas en el poder.

Te piden el voto te venden la moto,
Te bajan el sueldo nunca dan ejemplo,
Ladrones con traje encubiertos por leyes,
Roban tu dinero y viven como reyes.

Un día de estos todo cambiará,
Iréis a la cárcel el pueblo os parará,
Reaccionemos que no nos vuelvan a engañar,
Cuidado con ellos porque son:

[2x]
Sanguijuelas,
Sanguijuelas,
Sanguijuelas en el poder.

