[Lyrics, music: Jordi Cabrera]

Ya es la hora, habrá que empezar, 
Cargar los amplis, buscar el lugar. 
La batería habrá que montar, 
Unas cervezas y el sonido probar. 

Buscar un sito para cenar, 
Que buen momento, a ver este bar, 
Unos bocatas para empezar, 
Y más cerveza para acompañar. 

Llegó el momento de actuar, 
Todos los focos encendidos están, 
Toda esta gente nos animará, 
Al escenario necesito saltar. 

Dame heavy 
Dame heavy... Heavy Metal 
Dame heavy 
Dame heavy... Heavy Metal 

Duermen los focos, el concierto acabó, 
Sigue la fiesta, un poco de alcohol, 
Nuestros colegas la van a liar, 
Hasta mañana no podremos parar. 

Ven con nosotros, déjate llevar, 
Esta es la música que hace vibrar, 
Este es mi mundo, es mi ilusión, 
Y tus problemas desaparecerán. 

Dame heavy 
Dame heavy... Heavy Metal 
Dame heavy 
Dame heavy... Heavy Metal

David — Bass
Alex — Drums
Chango — Guitars
Jordi — Vocals, Guitars




