Mi basta un occhio per contenere la realtà 
tanto è piccola e priva di spessore, 
è anche di troppo per queste assurdità. 
Circondato da stupidi, stupiti da uno schermo 
stipati in loculi con il cervello infermo. 
Fatto è la notizia e la notizia è il fatto 
pavlovumani, addomesticani! 
Indottrinati dal grande amico a cinquanta pollici. 
Fatto è la notizia e la notizia è il fatto 
pavlovumani, addomesticani! 
Nutriti da un cordone catodico, 
nativi digitali, terrestri, schiavi. 
Comunicano senza informarsi 
permanentemente connessi 
dicono sempre più velocemente 
concetti sempre più sottili. 
Riempiono il proprio vuoto 
con altro vuoto di marca, 
basta alzare il culo dal divano, oggi, 
per essere il più saggio.

