È un mondo chiuso, 
fine a se stesso 
una palla di fango 
lanciata nel cosmo 
ma dentro di me 
ora posso cercare 
qualcosa di nero 
che abbia un valore. 
È solo un virus ciò che chiamo pensiero: 
è un difetto di fabbricazione, 
la canoscenza del bene e del male 
è solo astrazione 
di un particolare. 
È un dramma pensare 
quanto lo è morire 
È un dramma pensare 
che dovrò morire 
È un dramma sapere 
di non sapere. 
Possiamo solo immaginare il mondo, proviamo a percepirne alcuni lati, come un dado senza numeri, malato 
che fa sempre lo stesso risultato. 
Così mi rinchiudo e guardo all’interno, passo dai poli e raggiungo l’inferno. 
E c’è un demonio dentro alla mia mente: è la coscienza di essere niente. Niente

