Ritorno alla terra, autarchia, orto e campo, 
spaccare la legna, spaccarsi la schiena, 
il culto del cibo lento a chilometro zero, 
l’attenzione ai dettagli non alla globalità. 
VOTA CTHULHU! 
Sono tempi bui davvero 
e la luce della ragione 
tarda ancora ad arrivare. 
Recinti, muri e sbarre 
l’area videosorvegliata 
la xeno-intolleranza 
il razzismo da bar. 
Presidenti che passano lo scettro a figli, 
il papa e la povertà, la casta non eletta, 
uomini in piazza, l’ordalia dei forum, 
la dittatura del blog 
l’illusione della democrazia. 
VOTA CTHULHU! 
Cavalieri del lavoro 
arrivati in auto blu 
senatori del Kali Yuga. 
L’Armageddon è passato, 
noi col capo abbassato abbiamo perso, 
ora è tutto finito.

Porz — Vocals
Gumira — Bass
Lerd — Drums
Mort — Guitars


