Partire dalle corna per parlar d’amore 
non è un buon inizio ma è così che funziona, 
due verso l’alto: il potere del cielo, 
due verso il basso: quello della terra. 
Quando sei qui con me questo labirinto 
non ha più pareti ma tunnel infiniti, 
si manifesta il toro quando ti odoro, 
è un legame indivisibile. 
Una reazione chimica definitiva, 
l’inchiostro, il sangue e la spada. 
L’altare, il sacerdote ed il rituale, 
io vivo nel tuo enorme labirinto. 
Trovandoti mi perdo 
trovandoti mi perdo 
trovandoti mi perdo 
trovandomi ti perdo. 
Concentrica, ipnotica, 
ormai la spirale è partita. 
Frattali di una rincorsa infinita. 
Frattali di una rincorsa infinita.

