Inneggiamo al movimento, la macchina è la divinità 
quattro zampe sembran’otto, cavalli a vapore, motore 
smog il nuovo ossigeno, benzina il nostro sangue 
Sleipnir cavallo solare, Sleipnir rosa dei venti. 
Il cemento ha coperto la terra e le strade sono fatte di luce, 
non c’è un vicolo buio in città, non c’è luogo dove appartarsi. 
La notte è il nuovo giorno 
E la luna è soltanto un ricordo 
Accecante fusione di zolfo 
l’Eternit® ci dà l’eternità 
Sleipnir, cavallo solare 
Sleipnir, rosa dei venti 
Guardo in alto e non vedo stelle: 
vedo rosso, verde, arancione, 
sul tuo dorso sono in arcione 
la mia sella è elettricità, 
sei il progresso che avanza al galoppo 
ed i campi sono magnetici 
Sleipnir pannello solare, Sleipnir pala dei venti.

