Pensiero e Memoria sono 
solo due vittime del Tempo 
corvi che girano in circolo 
macchie in un cielo 
senza gloria. 

Mutano le piume 
al mutar delle stagioni 
reti di vite si annodano 
destinate a rimanere mute 
per sempre. 

Profeti disarmati in catene 
Artigliano feroci la Storia 
una guerra persa in partenza: 
inutilmente perdono 
pazienza. 

Il pensiero non esiste 
la conoscenza è un’illusione 
il cervello è un contenitore 
possiamo accumulare 
ma non sapere 

La coscienza 
della non conoscenza: 
l’acquiescenza di ogni scienza 
a non avere l’onniscienza. 

Possiamo trasmettere 
dati genetici a più generazioni 
ereditare codici comportamentali 
emulare o fingere di rifiutarli. 

La Storia non serve a evitare gli sbagli 
ma a ripeterli e rimandare l’idea della morte.

