Arrivano i mostri della propaganda 
se sai cosa sono, tu sai chi li manda. 
Non sono dei mali, sono dei maiali, 
non si butta via niente di quel tipo di delinquente. 
Sangue e Merda e nessuna medaglia 
l’intera esistenza è un campo di battaglia. 
Sangue e merda accompagnano tutta una vita 
nascita, ciclo, accoppiamento e morte. 
Sangue e merda è ciò che noi siamo 
merda e sangue è quello che mangiamo. 
Anche Cristo sulla croce si è cagato addosso, 
anche Hitler dentro al bunker, il Che 
nella foresta, le trincee, i partigiani: sangue 
e merda, le rappresaglie: sangue e merda. 
Il Borsellino del Falcone 
sulLa Torre Della Chiesa 
stragi di merda nelle loro mutande 
rimangono i morti e ancora domande. 
Il tempo della verità non è mai arrivato, 
è tempo di aggiornare il proprio stato, 
il tempio delle oscenità sono i palazzi dello Stato!

