Arrivano i mostri della propaganda 
se sai cosa sono, tu sai chi li manda. 
Non sono dei mali, sono dei maiali, 
non si butta via niente di quel tipo di delinquente. 
Non sono dei mali, sono dei maiali, 
ci hanno impoverito e manipolato. 
Il linguaggio che cambia di significato 
vocabolario di parole in mutazione 
in pasto ad un’intera generazione/degenerazione. 
Mafia e massoneria diventano politica, cosa vuoi che sia? 
Comunista è un nuovo insulto puoi aggiungerlo alla lista 
di fianco a Magistrato che è un pazzo scalmanato, 
applicazione della legge è un golpe per il gregge 
non si dice più indagato bensì perseguitato, 
le orge con le troie sono solo “cene eleganti”. 
Pensavate bastasse non votarli? 
È arrivato il Leviatano. 
Pensavate bastasse non guardarli? 
Il Leviatano è arrivato. 
Come i vigili incendiari di scrittori visionari 
ci han bruciato i dizionari, 
han bruciato le parole, tappato le gole, 
pestato le scuole sotto le suole. 
Ammiriamo il Leviatano.

