Nació en un mundo donde nada era real,
y entregó su vida a la desesperación

Cada noche la invocaba,pero no le respondia,
en soledad escribia y escribia...

El dolor le dejaba sin aire, pero el sobrevivia...
contaba sus penas a unos versos que nadie leia.

Cada noche el lloraba, pero a nadie le importaba,
en soledad escribia y escribia...

Dime Dios oh ¿Donde estoy?
¿De donde vengo? ¿A donde voy?
¿Quién demonios soy?
Tan solo dime la razón
¿Porque yo sufro y ellos no?
¡¡¡Deja ya mi corazón!!!

Conocio un arte que le ayudó en el olvido,
y a una musa que le cedio el paraiso.

Entre vino y rosas unio su alma sin remedio,
junto a ella sonreia y sonreia..

Por una vez la felicidad se le ofrecia,
pero toda flor se marchita en agonia...

Y aquella musa se dejó su corazón,
triste y solo, en los valles del olvido.

Dime Dios oh ¿Donde estoy?
¿De donde vengo? ¿A donde voy?
¿Quien demonios soy?
Tan solo dime la razon
¿Porque yo sufro y ellos no?
¡¡¡Deja ya mi corazon!!!

Aquella noche decidio..
que no queria ver,nunca otro amanecer

