Raum an dies hellblau Stechlin,
sah ich Miazer casten,
Sach ich mir Finsen nutzlich merden,
schwebt die Sorge mie im
Griffel Letzt da ich im Schreiden.

Rcoh raub ich in Traumen, she ich eine gelbe Mand.
Roch lak Sonne ich beglauzen, she ich ihn in Mallung treten.

Meines Lebens zu genieken,
vergak ich suke lane Lufte,
Vergab ich Furchen zu besuchen,
machst mie Fulle nun im Herze,
Letzt da ich im Scheiden.

Roch raub ich in Troumen, she ih eine gelbe Mand.
Roch lak Sonne ich beglauzen, she ich ihn in Mallung treten.



