Hast du das Schloß gesehen,
Das hohe Schloß am Meer?
Goldenen und rosig wehen
Die Nebel drüber her.

Wohl hab ich es gesehen,
Das hohe Schloß am Meer,
Und den Mond darüber stehen,
Und Nebel weit umher.

Der Wind und des Meeres wallen,
Gaben sie frischen Klang?
Vernahmst du aus hohen Hallen
Saiten und Festgesang?

Die Winde, die Wogen alle
Lagen in tiefer Ruh',
Einem Klagelied aus der Halle
Hört' ich mit Tränen zu.

Sahest du oben stehen
Den König und sein Gemahl?
Der roten Mäntel wehen,
Der goldenen Kronen Strahl?

Führten sie nicht mit Wonne
Eine schöne Jungfrau dar,
Strahlend wie eine Sonne,
Strahlend im goldnen Haar?

Wohl sah ich die Eltern beide,
Ohne der Kronen Licht,
Im schwarzen Trauerkleide;
Die Jungfrau sah ich nicht.

