[Lyrics and Music: Roel Sanluis]

Millones de gritos y alaridos congelan la noche,
Ni la luna fría se levanta en estos cielos muertos,
Extensiones excesivas de oscuridad reinan en el cielo,
Los ángeles satisfaceran el hambre del infierno

Comienza la masacre cobijada por el llanto
De las almas que derraman lágrimas de sangre,
Desciende la tierra y se pierde en un abismo eterno
No existe ninguna luz debajo de estos cielos negros.

Excesivas sombras devoran el cielo,
Excesiva sangre adorna el infierno,
Excesivo llanto del edén que muere,
El Dios inútilmente intenta defenderse.

Excesivas sombras que devoran almas,
Excesivo miedo que cae desde el cielo,
Excesiva vicio que viaja en el viento,
Excesivas sombras que traen sufrimiento.

Ríos de gusanos devoran los cuerpos, de los ángeles muertos
Ojos cubiertos por el llanto del sol, que sangra sobre el cielo
El moho se rige y se extiende en los pulmones del Dios impotente
Desde ahora la maldad reinara para siempre…

Mira los cuernos del mal surgir, sobre las alturas
los hijos de Lilith nos liberamos, de toda atadura
Cristo muerto, quemado en la hoguera infernal
Tormentas de tristeza vendrán, el luto cubrirá lo celestial.

