[Lyrics and Music: Roel Sanluis]

Ahora saciare mi sed de cuerpos,
Ya he esperado el tiempo correcto,
Llevas un mes muerto en el cementerio,
Tu cuerpo podrido será mi alimento.

Nauseabundo olor al abrir la tumba,
Cadáver infestado de gusanos,
Extensos ríos de larvas sobre ti,
Eres un banquete enterrado especialmente para mí…

Rompo tu cráneo y bebo su pus,
Tus costillas podridas también me comeré,
No dejare nada esta vez, porque
Realmente disfruto comiendo cadáveres.

Escucho tu espíritu sufrir y lamentar,
Yo se que puedes verme en la oscuridad,
Será mejor que ya dejes de llorar,
O ultrajare tu cuerpo con mayor brutalidad.

El olor insoportable me ha hecho vomitar,
Y con vomito y gusanos yo te voy a devorar,
Pues suciedad extrema es lo que yo necesito,
Para saborear aun más tus rancios intestinos.

