Un constat clair;
nous ne sommes plus que source de déception.
Sans but précis, en manque de direction.
Prendre la peau de ceux que nous devions devenir,
nous le fîmes.
Rien n’a pour autant changé.
On a laissé le vide s’installer autour de soi.
Le futur s’annonce d’une solitude aride.
Notre évidente mediocrité est le rappel constant de la défaite.
Il reste si peu de volonté et si peu de naïveté.
Amorphes et vaincus, devant nous, il y a si peu.
Notre perte de jeunesse, d'intérêts.
Le désillusion est grande.
L’envie d’avancer depuis longtemps perdue.
Je reconnais notre malheur et ne peux qu’anticiper la chute.
J’appréhende les coups durs qu’ils nous restent à subir.
Le temps me coule entre les doigts.
La chute, le corps nous lâche.
On attend la fin.
Les attentes étaient trop élevées.
Notre mort sera inaperçue.

