Nas mãos do carrasco. Você não consegue entender
Que o destino dele. É fazer você sofrer

Amargura, ódio e vingança. São os seus sentimentos
Contra uma sociedade. Culpada e cheia de tormentos

O carrasco segue seu caminho.  Sem olhar para trás
Porque seu destino é matar. Cada vez mais

O carrasco segue seu caminho. Sem direção
Porque seu destino é causar. Destruição

Há um equilíbrio entre o bem e o mal dentro de você,
Dentro do seu pensamento

Boa ação, pensamentos maléficos
Carrasco de si mesmo
Má intenção, sem nenhuma razão
Carrasco de si mesmo

Perseguido pelo caos. Libertado pelo mal
Padecer até o fim. A morte é o seu ideal

O inferno o acompanha. Aonde quer que ele vá
Sua única ganância. É te torturar

Max Schumann ‒ Bass, Vocals (backing)
Yuri Schumamn ‒ Guitars, Vocals (backing)
André M. Xavier ‒ Drums
Adauto M. Xavier ‒ Guitars, Vocals




