Ôver blodsdränkta vidder kala
Glimrande land, bered min väg af sorg
Kära smärta, låt min själ till dig dala
Långt där borta, jag skymtar dôdens borg

Môrker! I mitt hjärta, träd fram!
Dränk mig i din sorg, svep ditt kalla täcke ôver mig
Sakta, djupare jag sjunka
Bägare fylls med blod, natten mig tar

Môrker! I denna eviga natt
Sveper som dimma, ôver forna fôrglômda tider
Längtan, fôrde mig hit
Dôden fryser min kropp, mina ôgon svartnar

Jag faller djupare och djupare
En kall hand mig till slut gripa
Inget liv berôr mig, inget ljus mig når
I det glimrande môrkrets djup

1997 Near Dark Records


