La pluie tombait en rafale ce jour là
Transformant les sentiers en marais
Et le vent en brume

À travers les arbres on apercevait les ombres de nos frères tombés la veille, par les mains de l'ennemi

La fumée provenant du village annoncant la fin du sinistre...
Et l'odeur du bruler ne faisait qu'augmenter ma haine

Arrivés sur les lieux, les villageois chapeaux en mains et têtes baissées, pleurant les leurs, disparus à tout jamais

La troupe maintenant rassmblée s'armant de fourches, de couteaux et de courage
Prêts à venger leur terre et accomplir leur destiné
Ne respectant que la loi de la nature n'ecoutant que leur coeur et leur fierté
REPRENONS NOTRE TERRE!
criait-ils, enragés

La pluie tombait en rafale ce jour la
Les survivants, vieillars, femmes et enfants encouragaient leur peuple en ce jour fatidique

NOUS VAINCRONS!

