À l'aube du XVIII, de plus en plus d'européens se laissent séduire par le grand voyage vers le nouveau monde.
De si grandes terres fertiles et une abondance de faune et de flore sans oublier le paysage enchanteur

Une fois l'ocean traversé. les années passèrent et les colons commencerent a regretter ce voyage
De plus, leur ennemis pousuivirent le combat afin de s'emparer du territoire
Leur pays natal leur semblait si loin, leur roi et leur patrie trop loin et trop occupés pour entendre leur cris de desespoir
La rage dans le sang et une lueur d'espoir dans les yeux de nos ancetres comptant sur le grand vent pour
porter leur appels a l'aide aux oreilles de ceux en quio ils avaient toujours confiance.
Esperant jusqu'au dernier moment, la trahison se fit sentir et nos peres sombrirent aux mains de l'ennemi.
Depuis ce temps, les colons canadiens francais poursuivont le combat pour notre survie

Quatre siecle plus tard, le combat se fait plus dur, les ennemis se multipliant.
Le courage, les sacrifices et l'heritage que nous ont légués nos ancetres nous permettent aujourd'hui de garder espoir et surtout d'etre fiers de ce que nous sommes

Les colons qui regretterent leur france, dans leur vie si dure, moi je regrette de n'ettre né à cette epoque,
je me perd dans tous ces elements de modernité qui nous guidera vers notre perte
Que regretteront les enfants de mes enfants...

