Extraño dolor, recorre mi ser, invade mi alma, desgarra mi piel.
Destello fugaz que colma, nuestro destino
Y arrasa en su brillo a todo ser vivo.
Luminosa maldad con el nombre de justicia,
Pretendes ocultar a los ojos de la ira.
... y solo siembras caos... y solo siembras, mentira.
¿Quien podrá frenarte?... radiación constante...
¿Quien podrá vivir?... entre sombras, sin sufrir...
¿Quién habitara bajo un cielo gris?
¿Quién podrá vivir, entre oscuridad?
...y solo siembras caos...y solo siembras mentira.
Radiación constante... polución final.....
¿Quién podrá frenarte ?... radiación constante...
¿Quién podrá vivir?... entre sombras, sin sufrir...
¿Quién habitara bajo un cielo gris?
¿Quién podrá existir? bajo oscuridad
Cambia ahora tu destino, cambia el curso de tu guerra sin sentido,
O muere extinto.

