Fegin verður bæði, bið
bindur okkar hlekki.
Slegin ótta vættir við
vera máttu ekki.
Háar raunir móður minnar,
mæðuvísu syngur.
Bláar varir, kólna kinnar,
krókna brotnir fingur.
Vakið angist hefur hann,
hryggur, votur hvarmur.
Hrakið hefur margan mann,
mæddan bugað harmur.
Flótta hafið langan, látin,
liðin nú þau hafa.
Ótta, reiði, gremju grátin,
galtóm augun stafa.

Stafa augun galtóm grátin,
gremju, reiði, ótta.
Hafa þau nú liðin látin, 
langan hafið flótta.
Harmur bugað mæddan mann,
margan hefur hrakið.
Hvarmur votur, hryggur hann,
hefur angist vakið.
Fingur brotnir krókna kinnar,
kólna, varir bláar.
Syngur vísu mæðu minnar,
móður raunir háar.
Ekki máttu vera við,
vættir ótta slegin.
Hlekki okkar bindur bið, 
bæði verður fegin.

[The lyrics show an Icelandic / Old Norse "sléttubönd" (plural "sléttuband") ‒ a type of poem one can read both normally and backwards without destroying its poetic form.] 

