Mein Blut kocht
Mein Fleisch ist voll von Sunde
Die Seele brennt in kaltem Feuer
Meine einzige Triebfeder auf Erden
Ist nackter Ha?...

Dein Leben... fur mich...
Dein Fleisch... sei mein...
Deine Seele... fur mich...

Reich mir deine Hand
Ich werd dich fuhren zu neuen Ufern
Verlasse dieses Leben das du so verachtest
Und komm zu mir...

Vergangene Zeiten werden wiederkehren
Das was einst war, wird wieder sein
Was Christus uns raubte, wird wieder regieren
In Dunkelheit, die das Licht verbrennt

Die Nacht wird dir gehoren
Dein Blut, gereinigt von Leid
Abgewandt von Jesus, dem Bastard

Erfahrst du wahre Starke
Verschlie?e dich vor dem Licht der Schwachen
Tauche ein in das Meer der Schwarze

Bete mich an...
denn eines Tages werde ich die Tore offnen
Denn mein ist die Ewigkeit
Mein ist das Reich
Und der Niedergang der Seeligkeit
Auf Erden...

