La soledad invadió parte de mi cuerpo
lo que ofrecí alguna vez esta perdido
mi alma se desbarató dentro de tus labios
y me quedé en la oscuridad,
en penumbras clamando por ti

Ya no soy parte de lo que eres tú... ya no...
ya no soy parte de lo que eres tú... ya no...

Deseo olvidarte completamente
y saciar la sed de angustia
me desmorono con mis preguntas
en tu cama vacía

La respuesta es la evidencia
de que ya no estás aquí
tú me maldices con la respuesta
de que ya no sientes nada

Ya no soy parte de lo que eres tú... ya no...
ya no soy parte de lo que eres tú... ya no...

Ya no soy...ya no soy...

Y a pesar de tanto dolor que siento eres libre...
de cada palabra...de cada caricia...
de cada deseo...

Desbordante está mi alma de pasión
...ya no te necesita
Ya no quiere saber nada más de ti
...de lo que eres tú

