Gjennom skog, over fjell, 
på kalde vidder jeg trår... 
På snø og is gjennom tusner av år. 

I de dype daler vandrer ulver hvileløst... 
uten føde, uten kristenblod bringer 
ravner ut sin nød med grusom røst. 

Høyreist over marken står ett dystert fjell, 
hvor taken evig dekker hver en tinde, 
og hver en bre..., 
med endeløse stup hvorhen mang en mann 
har fallt ned. 

I den dype skogen, 
kledt av kalde stormers jag... 
I det dystre vinterlandskap, 
hvor mørket aldri slipper tak...

Olav Berland ‒ Guitars, Drums
Rune Vedaa ‒ Bass
Thomas Torkelsen ‒ Vocals


