Hakevarastohoitaja entinen
Gambino työtön mutta janoinen
Tuon illan muistat kuin eilisen - eli et
Kun puolihuolimattomasti tapoit miehen

Surmatyön jälkeen
Joutomies on janoinen
Ruumiista ei ole ryyppyseuraa
Muttei myöskään tarvi viinojaan!

Töihinsä kun nössöt kiiruhtaa
Gambino tottuneesti narauttaa
Pullo tyhjäks, sitten kuinkas muutenkaan;
Paikalliseen teollasi keulimaan!

Surmatyön jälkeen
Joutomies on janoinen
Ruumiista ei ole ryyppyseuraa
Muttei myöskään tarvi viinojaan!

"Tänne se pullo!" -
Sanat maagiset, usein viimeiset
"Tänne se pullo!
Tänne nyt se saatanan pullo!"



