Mitä on tapahtumassa
Koska verta vuodatetaan
Niin paljon ympäriinsä
Tehdään monia sellaisia
Asioita joita ei normaalisti tehdä
Esiintymislavoilla tuhotaan
Televisioita, kitaroita jopa autoja
Kehotetaan surmaamaan
Kristittyjä sekä pappeja!

Saatana on herra!

Piilotetut viestit
Saavat sinut ryhtymään välittömästi
Tunnustukselliseksi Saatanalliseksi Alkoholistiksi
Naapurin kissaan sekaantumaan esiaviollisesti
Ja tämän seurauksena
Siirtymään väkivallan käyttäjäksi

Saatana on herra

Aaveen pää kehoittaa;
Päätä juoda Gambinaa!
Druidi käskee surmata!!

Moraalittomuutta
Lain vastustamista, kapinointia
Jumalan sanan vääristämistä, haureutta
Homoseksualisuutta
Huumeiden ja alkoholin ihannointia
Saatanallisia viestejä
Todellisuuden vääristelyä ynnä muuta

Saatana on herra!

