Tunnustus humalassa: Tapoit toisen!
Olet alkoholisti, siis moniongelmainen
Kun olet pullon ostanut ja juonut sen
Uskaltaudut tunnustamaan rikoksen

Olet surmannut miehen!

Kutsuit kännissä asuntoosi
Miehen juopuneen dokaamaan
Mutta tämä alkoi huutaa,
Pomppia ja kopistella lattiaa
Huolestuneena naapureittesi yörauhasta
Tuon meluisan, juottovasikan päätit vaientaa

Puukolla, saksilla, ruuvitaltalla
Sekä olutpullolla tai sitten kolpakolla
Sitkeällä surmaamisen tarkoituksella
Jatkoit pahoinpitelyä vasaralla

Olet surmannut miehen!

Olet tehnyt ison jutun -
Olet surmannut miehen!
Vuoksi pienen suukovun -
Olet surmannut miehen!

