Olen aina ollut mies kiivasluonteinen
Kännissä usein jopa äkkipikainen
Kättä pidempää en kaihda käyttää
Kun pitäis saada loppumaan...
Purpatus!

Lääkäri kävi juomistani arvostelemaan
"Oppineiden" pellejen jeesustelua en voi sietää
Löin otsaan päivyrillä puujalustaisella
Oli aika senkin ymmärtää että nyt riittää!

Nyt loppuu...
Purpatus!

Pappi koitti sieluani pelastaa
Kristillinen paska alkoi vituttaa
Rukoilkoon nyt omasta puolestaan
"Herra, ota raamattu pois peräsuolesta"

Nyt loppuu...
Purpatus!

Isä vaihtoi kanavaa
Hankeen päätyi ja ammuin perään
Tyttöystävä petti
Meni elämältä pohja ja huoralta henki
Kaveri vittuili
Puukolla löin ja kysyin
Loppuuko se?
Vittu loppuuko se?
PURPATUS?!

Nyt loppuu...
Purpatus!

