Im Bauch der Bestie, auf dem Thron,
blickst auf uns nieder - von Vater zu Sohn!
Unter Jahrtausendalten Schichten -
versuchst zu richten...
Ein Schwert das uns lehrt.

Step back - die Erde bebt!
Mächtige Feuerklinge -
die uns bis zum Abgrund weht!

[Refrain]
Hätten gedacht es sei zu Ende,
doch plötzlich kam die Wende.
Letzte Lektion, von Vater zu Sohn!
Ein Vater, der mit nichts besticht.
Viel versprach, doch alles bricht.
Von Vater zu Sohn!

Step back - wir sind gar nicht so zart!
Tränken den Platz mit schmerzhaft Hieben
bis die Luft erstarrt!
Wir sind gar nicht so zart!

[Refrain]
Hätten gedacht es sei zu Ende,
doch plötzlich kam die Wende.
Letzte Lektion, von Vater zu Sohn!
Ein Vater, der mit nichts besticht.
Viel versprach, doch alles bricht.
Von Vater zu Sohn!

Es geht zu Ende,
in diesem einsam Jammertal.
Ein letzter Vers auf Pergament.
Senkst deinen Körper - wirkst geschlagen.
Doch bleibt uns ein Gefühl -
des Unbehagen.

"Mein Sohn, dein Einsatz wird belohnt..."

Er flüstert mir aus der Vergangenheit, -
eine Hand die letzte Zeile schreibt:

"Ich fühle, wie der Schlaf mich raubt!"

Er wird ganz kalt und senkt
ein letztes Mal sein Haupt...

