Verloren im Gedankenmeer,
verlangt dir ab,
was unaufbringbar erscheint.
Zerklüftet gehst du deines Weges.
Ein stilles Seufzen, das ein Mädchen zeigt.
Mit ruhiger Hand und gut bedacht,
schmückst du von Neuem
diesen einsamen Pfad.
Doch plötzlich bist du aufgewacht...
Siehst wie das Licht
am Horizont zerschellt...

Ohne Schatten - Einsames Medium!
Wanderst still im kahlen Kleid -
Einsames Medium!
Verfluchte Wahl, die gnadenlos nach
deinem Leben trachtet.
Du wanderst still im kehlen Kleid -
Einsames Medium...

Im Zenit dieses lautlosen Wandels
verlierst du dich
und deine Seele wird stumm.
Wärst fast erstickt,
nur von Leere genährt.
Merkst viel zu spät,
wie dir das Leben entfährt!

Strahlende Lichtflut -
frisst sich durch kahle Dunkelheit.
Ein Blick in die Freiheit,
ein Band der Wärme,
das sich jetzt zeigt.

Strahlende Lichtflut -
frisst sich durch karge Dunkelheit.
Ich habe geträumt, ein verlorener Freund,
der mit mir die Schmerzen teilt.

Ein alter Freund
reicht dir die Hand,
der einen Weg durch
schwarze Pfade fand.
Nimmt deine Hand...
Einsames Medium!

Ein alter Freund
flüstert dir zu:

"Wir sind zwei Funken
auf dem Weg durch die Nacht.
Wir sind zwei Funken und durch uns -
wird bald ein Brand entfacht!"

