Acto I [Dios:]
Tan solo estoy... odio esta absurda soledad.
La tristeza de un Dios que no alcanza a comprender
cómo un trozo de su ser tan pronto le olvidó
Ahora hurgas en mi herida y aún no entiendes quién soy yo
Yo te concedí la vida y no ves la realidad
Ahora ya no hay marcha atrás
en tus ojos puedo ver Las ruinas del Edén

Llora el cielo, y la mar sabe que ya no es azul
El viento ha dejado de hablar
y el sol ahora esconde su luz. No entiendo.
Si ya lo has destrozado, que más quieres de mí
un día, tal vez, seas sensato y tus dudas te alejen del fin
Morirás por mí. Tu vida eran Dios y tu fe
y ahora te crees con poder, desafías mi ley

Acto II [Hombre:]
Un ser me trajo aquí, no pude elegir
Él cree que soy feliz y no es así
No intentes que sienta miedo diciéndome que es amor
el dolor que siente el viento es el mismo que siento yo
Soy sólo un hombre, no intentes cambiarme, no...
vive tu vida y olvida la mía, sé que tal vez no lo entiendas
pero he de luchar
Moría por ti, mi vida eran Dios y mi fe
Yo no tengo el poder, solo tengo mi vida

Acto III [Dios:]
Tan absurda situación sólo tiene una salida
no me tratas como a un Dios y jamás comprenderás
todo el daño y todo el mal por el que hoy has de pagar
Llora el cielo, llora el cielo y la mar sabe que no es azul
el viento ha dejado de hablar
Y el sol ahora esconde su luz. No entiendo.
Si ya lo has destrozado, que más quieres de mí
un día, tal vez seas sensato... pero hoy tendrás que sufrir:
Las ruinas del Edén


Thanks to blank.file.u15_223 for correcting track #8 lyrics.


