Siento escapar mi vida,
que triste se va, triste termina.
Intento olvidar tu gran herida,
que siendo mortal, es también mía.

Tal vez podré algún día surcar otra vez
tu cuerpo de mujer...

Te siento llorar a escondidas,
mi alma sin ti no es la misma.

Atrás están los recuerdos, la brisa, el cielo
y el atardecer.

Veo al sol y la luna
con temor por tu vida,
y en tu honor di la mía.
Quiero ver tu frío azul brillar como ayer.

Vientos del Sur traed tempestad,
que la mar más fuerte se hará.
Recuerda que ayer reinabas en paz,
sabes bien que sin mí aún debes luchar.

Te veo sufrir otro día más.
No puedes huir, no puedes escapar.
Mi reina azul, pido a Dios un nuevo día.

Vientos del Sur traed tempestad
que la mar más fuerte se hará.
Su furia vendrá para hacerles callar.
Sabes bien que sin mí aún puedes reinar.

Vientos del Sur traed tempestad
que la mar más fuerte se hará.
Recuerda que ayer reinabas en paz.
Debes ser, libertad, libre como el mar.

