Prisionero de un triste destino
Sin libertad, ¿de qué sirve volar?
el infierno sé que no es mi sitio
y el cielo está lejos de mi ideal

El hombre es libre, es el elegido
Simple mortal que vive en libertad
Nace y muere, elige su camino
y en cambio, yo sufro la eternidad

Mi lealtad a prueba esta
por culpa de un mortal
como yo hay muchos mas
con sed de libertad

¿ Dónde esta mi lugar?... en el cielo estoy de más
dónde puedo volar en libertad
hoy el cielo arderá y de nada servirá
Soy un ángel, caído me verás

Hubo un tiempo de guerras en el cielo
Sin lealtad, sin dios al que adorar
Cielo y fuego, ambos se fundieron
La creación en peligro de extinción

La envidia fue testigo cruel
de un cielo en el infierno
querían ser igual que él
y nada consiguieron

¿ Dónde esta mi lugar?... en el cielo estoy de más
dónde puedo volar en libertad
hoy el cielo arderá y de nada servirá
Soy un ángel, caído me verás

Hoy mi dios llorará su torpeza

