Als der Himmel sich schwarzte, fielen unsere Bruder
Mit dem sterbenden Licht eines klaren Wintertags
Erlagen ihre Korper dem blutroten Schnee
Und uber weite Felder - der Trauer - sah ich den Krieg

Unter kahlen Baumen blieb ich allein zuruck
Mein Flegel blutbeschmiert und meine Seele vernarbt in Ewigkeit
Schrei ich hilflos an die kalte Winternacht
Dort wo die Berge sind weinen Feen um diese Schlacht

Alles weicht Stille, mein Freund der Wind er trauert
Im schmerzfahlen Mondschein verzerrt mein Gesicht
Eine Maske der Bitternis und der Dunkelheit
Die meine einst liebende Seele verdammt

Und ich kenne die Kalte der Nacht
Ich wei? um den Frost des inneren Ichs
Und ich, der Zeuge des Siegs... ich, der Sieg

Aber als die Elfen starben mit den Feen und Waldern
Und ich mich stehen sah allein auf dem Schlachtfeld meiner Seele
Bin ich fur immer gestorben... in Ewigkeit
...Ewigkeit...

