Wertensuche Fahrtensuche Gefahrtensuche
Auf den verborgenen Pfaden der Ahnen
Wohin fuhrt er uns?
Seine Abzweigungen?
Wo endet dieser Fluss ohne Ufer, ein uferloser Fluss?
Schau in den Spiegel und blicke hinter diese blosse
Projection!
Finde die ewigen Werte und entdecke ihren
Kreislauf!
Folgt dieser fur Euch hinterlassenen,
fast verschwundenen Spur,
einer Fahrte, verschwommen und doch klar in sich selbst
Findet Euch in dem Erfahrenen!
Erwache aus dem erzwungenen Traum
- das Vergessen drangt unser Handeln auf diesem uns
vertrauten Boden
Mondfeuer
Ein Kreuz muss brennen

