¿Por qué te fuiste así sin poder preguntarte la causa?
Ya sé que no era tu deseo morir en parte
Y aquel que empujó tu cuerpo hasta matarte
Vive aún en libertad sin ser juzgado

Sentado en tu sillín, con tus pedales y dos ruedas
Sentías que el mundo era solo para ti sin fronteras
Y no te importó oír las carcajadas
Cuando eras capitán de tu locura

Y ya hoy no estás.
Te fuiste para siempre, sin adiós, sin más
Seguro estarás paseando por el cielo con tu eterna libertad

Ya hoy no estás.
Te fuiste para siempre, sin adiós, sin más
Seguro estarás paseando por el cielo con tu eterna libertad

Recuerdo tu voz, tus bellas melodías tras tu barba gris
Y hoy si sabrás, paseando por el cielo, lo que es felicidad.

