Ich bin das namenlose Licht
der Himmel und die Erde
ich bin die Mutter und das Kind
der Hirte deiner Herde
ich bin dein Stecken und dein Stab
ich bin das Kreuz auf deinem Grab
ich bin im Atem und im Wind
weißt du wer ich bin?

ich sitze auf dem Thron der Welt
die Schlange fiel zur Erde
es kommt mein Reich und meine Zeit
wenn ich geboren werde
ein Harlekin mit bösem Blick
wer mit mir geht, kommt nie zurück
ich komm als Jüngling und als Weib
weißt du wer ich bin?

ich bin aus Staub und Lehm gemacht
aus Feuer und aus Licht
ein Tier, das trauert und das lacht
ich greife nach den Sternen
ein Ding, das Gut und Böse kennt
barfuß durch die Wüste rennt
ich bin Gebieter und Lakai
weißt du wer ich bin?

