[Lyrics: Lubo Müller, music: Kani, Mirec, Lubo]

Zrúcanina
starého hradu v horách
odpradávna
vyvoláva v ľuďoch strach

Vždy, keď je noc
úplne bezmesačná
sťahujú sa
nad hradom čierne mračná

Žiadny človek netuší však, čo sa tam vtedy deje
každý mesiac počas novu, hora sa rozochveje.
Trinásť bleskov vždy tam udrie a pritom nezaprší
tak isto aj dnes tam bude stretnutie čiernych duší

Túto noc však len dvanásť bleskov udrelo
Dvanásť tvárí ticho na seba hľadelo

Čarodejníc
sa tu dnes dvanásť stretlo
pri ohnisku
hradby zalialo svetlo

Najmocnejšia
z pomedzi nich chýbala
Takáto vec
sa často nestávala

Ani jedna z čarodejníc nebola prekvapená
dopočuli sa, že pani ich bola upálená.
Pretože ju niekto zradil, zhorela na hranici
na kolená zrazili ju cirkevní služobníci.

Dámy v čiernom príliš dlho nesmútili
o jej miesto do hádky sa hneď pustili

[Ref.:]
Z hradu sa šíria strašné zvuky
Strigy k oblohe zdvihli ruky
Kliatby po sebe nahlas kričia
Okolo seba všetko ničia
Plamene horu pohltili
všetko živé už zahubili
Hrozivá hádka pokračuje
Oheň bosorky nezraňuje

Strigy a bosorky plamene nezrania
čary a kúzla ich pred nimi ochránia
málokedy ľudia bosorku upália
častejšie nevinní životom zaplatia

Z dvanástich bosoriek žiadna neverila
že by upálenie ich pani prežila
veď ony samy ju do pasce vlákali
prekliali plamene, ktoré kat zapálil

Medzi hradby
ďalší blesk udrel zrazu
ako by chcel
dokončiť túto skazu

Plamene však
odrazu zhasínali
bosorky sa
bez slova prizerali

Na mieste kde blesk dopadol, hora sa rozpolila
ako by sa brána pekiel pred nimi otvorila.
Odrazu z nej vyskočila horiaca nahá žena,
zúrivá a nepríčetná, ohňom však nezranená.

Spoznali ju a na smrť sa vydesili
svoje kliatby jedným smerom zamierili

[Ref.:]
Z hradu sa šíria strašné zvuky
Strigy k oblohe zdvihli ruky
Kliatby po sebe nahlas kričia
Okolo seba všetko ničia
Plamene horu pohltili
všetko živé už zahubili
Hrozivá hádka pokračuje
Oheň bosorky nezraňuje

Strigy a bosorky plamene nezrania,
čary a kúzla ich pred nimi ochránia.
Len všetko živé vždy v okolí poznačia.
Kde sa dvaja bijú, tretieho zmrzačia.

Celý kraj sa topí v obrovskom plameni,
nikde už nezostal kameň na kameni.
Morena sa znáša pomaly na ľudí,
na prekliatu horu zatiaľ nezablúdi.

