Saatanan saatana!

Ei vittu mitää enää tajuu!
Maailmassa on pelkkää koodii!
Ihmiset numeroiksi muuttuu!
Realiteettien kanssa joutuu painii!

14! 88! vitun kotinatsit!
666! syökää paskaa satanistit!
Työnnä matemaatikko alkuluvut hanuriis!
Meitsi on numero uno kuitenkis!

Ei saatana voi käydä kaupassakaan!
Hintojen sijaan pelkkiä mustia viivoja
Ei nauraa voi matkalla pankkiinkaan
Ilman että haistelee liimoja!

311! 911! vitun jenkkipellet!
4:20! saatanan blosse-pasifisti-hippi!
Chillaa vittu rastoines vittu keskenäs!
Ei siinä ambulanssit auta kun sulle aukee hauta!

Vitun numeroyhdistelmät ja koodit!
Saatanan sekuntikellot ja mittarit!
Montako ekonomia mahtuu tusinaan?
Vittu mä tapan ne kaikki ja lähden lusimaan!

Morjens! [x4]

