Schreie die niemand verninunt
Hilferufe die niemand versteht
stehe ich verlassen im Angesicht meiner Trauer
In der hoffnungsnehmenden Leere der Hilflosigkeit
Einst sah ich Licht
Einst hatte ich Empfindungen
... dorch was ist geblieben ???
Schreie der Verzweifkung
Ich schaue zurück in meine Vergangenheit
Voller Nebel, Düsternis und des Wahnsinnus
Ich bin am Leben
Aber ist dieses Leben ein Geschenk
... oder nur eine sinnlose Bestrafung
Die Zukunft ist ungewiss - was wird sie zeigen ???
Kann es noch schlimmer werden?
Wird die Verzweiflung den schwachen Lebensdrang besiegen?
Enttäuschungen und Hilflosigkeit
Ich kann nicht mehr ertragen
Das Einzige das mir geblieben ist, sind
Schreie der Verzweiflung

