Ardentes femmes phalliques agglutinées,
Nefas attise les corps sans peine, les têtes, pénètre.
Asphyxiées à en pâlir,
Nature obscure,
Luxure perdure,
L'écume des sourds effuse, onguent collant,
Offrande aux catins séminales.
Luxure suture,
Fuis!

L'orifice débordant de vices,
L'oratrice moite de Nefas embrasse
Ses esclaves, profonde, de sa gorge cilice,
Laticlave lisse... Les froides cuisse s'enlisent.

Cassent
Les os putréfiés sous l'aiguille trouble, décharnés.
Désir psychique,
Douleur physique,
Nefas se fait désirer,
Vortex noir, l'aube immorale, dépourvoit,
Électrise le lèvres rougies de fièvre.

Mes cuisse supplient...

Sois sans crainte, je renais aux sombre heures du soir.
Sois sans crainte, je connais le son de ton âme.
Tes hurlements arrachés de désir, du fond de ces mines obscure.
Des lagunes diluviennes s'épanchent violemment autour de corps.

Roi, ce miroir brisé,
renvoit l'image sale, ton reflet.
La veru, le pêché mêlés dans nos chairs,
Du bois courbe, l'homme de bien, le pervers.
Brille, vibre, le fébrile équilibre,
Le bourreau docile s'automobile.

