[Lyrics: Alex - Music: Juan]

Heme aquí, camino al calvario
sobre el lodazal humano
lleno de buitres que alimentan la muerte

No muy real, sobre el vacío
agonizo al esperar
Slow!!!

A vos confieso todo mi dolor
aquello que aún le temo por sus sorpresas...
atormenta mi conciencia camino trágico
Slow!!!

Camino al calvario
éxtasis de fe, masturba la mente, pecado
ingenuidad, ignorancia, fe
camino al calvario
éxtasis de fe, masturba la mente

Allí donde los humanos gritan
al olvido esperad la muerte
allí donde los hijos del mundo
duermen llenos de hambre

Camino al calvario

Allí donde los ancianos lloran
al olvido esperad la muerte
allí donde la fe todo lo puede
queda el mundo decadente

Éxtasis de fe, masturba
la mente, pecado, ignorancia, ingenuidad
alarma mi fe para mi morada
pecado ignorancia

Es la fe tan hermosa como el amor ciego...
...pero tan peligrosa como el fuego de la vida

A vos confieso todo mi dolor, aquello que aún
le temo por sus sorpresas...
a vos confieso todo mi dolor...
Slow!!!

Allí donde los ancianos lloran
al olvido esperad la muerte
donde la fe todo lo puede
queda el mundo decadente
cual muere y peca, ríe...

