[Lyrics: Alex - Music: Dilson]

Slow!!!

Y las iglesias con sus altares de oro
y población en tugurios al frente de los suburbios
al frente ellas se pudren en el dinero y sucias
riquezas mientras los hombres se arrastran
en el fango de la fe que carcome los
cerebros de los cerdos, donde está la humildad?

Doctrina...
mueca...
sin lengua...
Quién habla?
Quién peca?
Quién miente?

El estiércol sobrepasa
las ideas que pisotean
el estiércol pisotea hoy

Y las iglesias con sus altares de oro
y poblaciones sobre los tugurios
al frente de las sucias catedrales
ellas se pudren en el dinero y riquezas
mientras los hombres se arrastran
en el fango de la fe que carcome los cerebros
de los cerdos, doctrina, la humildad
sencillez y entrega, enseñanzas

Ahora la voluntad eterna
será siempre eterna
Que hará la muerte
cuando ya nada
haya sobre el mundo?




