[Música Julian Barrett, Letra Obregón-Barrozo]

Cubre el cielo la muerte
con un manto de sangre y crueldad
no hay bandera, no hay dios,
no hay religion
que detenga esta arma mortal

Muestran poder de destruccion
sin sentido, sin direccion
abren fuego a la vida sin razon
Agoniza la humanidad
sus derechos de nada serviran
el desierto sera testigo
de la sangre que derramaran!!

Como llegar a comprender
la realidad que quieren vender
si en verdad cambian muerte por poder!!
Dolor, terror
tanta violencia sin compasión
ser verdugo del mundo es su elección

No hay guardian no hay serpiente
esperando al acecho de este halcón
que no oculta sus armas
busca hundir sus garras en tu corazón
Como llegar a comprender
la realidad que nos dejan ver
guerra santa entre e l bien y el mal...

