[Letra y Música Emiliano Obregón]

Me alejaste del camino creiste escapar
por defecto nunca olvido
y eso a mi me da lugar
A sepultarte en vida, ya no volveras
preso de este Paradigma
lo unico que se es......
que he vuelto una vez más.

Un juego sin valores aprendimos a jugar
lejos de imponer las reglas
olvide lo que es ganar.
No tuve otra salida ya lo entenderas
fui la luz de mi camino
y hoy puedo gritar
que he vuelto una vez mas.

Busco trepar la vida
quiero ver lo que hay detras
son pocos los que saben
que no es una la verdad.
Renegar de lo vivido
de nada me servira
dejar a un lado el tiempo
que paso y no volverá.

