[Música Julian Barrett, Letra Emiliano Obregón]

Preso de un impulso este ser volvio
a hundir un puñal en mi espalda
nunca puso en claro su posicion
jamas pense en su jugada.
Voy tras el......
esta vez no puedo perder.
Puse en orden mi lugar
cerque el territorio enemigo
ni olvido ni pienso perdonar
despues de los tiempos vividos.

La venganza es el placer de los dioses....
Solo estoy, quiero hacerte entender
ciego es aquel que vio
y no deja a otros ver..
Sigo en pie,
Aguardando que vuelvan por mi
No sere presa facil tendran que saber
que yo salgo a matar o morir.
No bajes los brazos hasta saber
que fue en realidad destruido
No puedes unirte
a las fuerzas del mal
seras su enemigo...

