[Letra y Música Emiliano Obregón]

Soy quien desespera si no estas,
aquel que no cierra su ojos al andar
vivir al borde del abismo y evitar
que una caida mas
me lleve hacia al final
Sabe el hombre que es peor
malo por conocer
que encontrar una verdad
En quien no es eterno...

Volver el tiempo atras, deja que
veas la luz en la oscuridad
ser, estar y parecer
a morir en el intento
.....Si el destino estaba
escrito, al empezar
buscare la forma de cambiar
y adelantarme...

Nunca comprendi si fue este mi lugar
ahogado en fuego intento respirar...

