[Música Julian Barrett, Letra Emiliano Obregón]

Veo que sigo perdiendo el tiempo
no existe forma de poder conversar
termina el tiempo y aun no comprendo
si gano, pierdo o vuelvo a empatar.
Con los años aprendi
a percibir el mal
"No esta muerto quien pelea"
dije y comence a escapar...

Bebiendo tierra, fumando viento
olvido aquello que me hizo recordar
lo que olvidaba por no estar cuerdo
que me apartaba del ideal
Quiero ser quien conoci
hace algun tiempo atrás
aquel que aplastaba el mundo entero
con solo mirar...

Basta ya.... (volemonos de aqui)
quiero ser... (algo en un lugar)
nunca mas... (podras beber mi sangre)
buscame... (que me encontraras)

Corte mis venas hice el intento
pero aun no logro, no puedo separar
a ese brillante ser que esta adentro
del hombre necio que afuera esta
Con los años no aprendi
hoy sigo estando igual
"voy a ser quien gana"
digo entonces
antes de llorar...

