Nálunk jót ehetsz
nem kell ide recept
ne hidd, hogy ez hecc
ha nem tetszik se mehetsz!
Nem segít pap imája
Vigyázzáá paprikára
csípős, mint a hangulat
nézd családi (h)arcunkat!

Levesbe kerültünk
főzelék feltét nélkül
Szemeid, ha jól kisültek
örülj a frissen sültnek!
Apu rizsázik, mint Kína
deszert az anyám kínnya
Ne halljak nyafogást,
bírd ki a hét-fogást!

Borul az ég - van mennydörgés
Borul a show - lesz veszekedés

A farkasétvágy jól / lakhat,
s a káposzta is megmarad
Bolondgombát 2pofára,
kígyót, békát 1másra
Hol egy éles kés?
Keverjéé mert odaégsz!

A Pokol konyhájában: rotyog az ebéd
Apa veri anyát. Ülj közénk vendég,
érezd magad otthon, csattog már az ostor
mulass velünk együtt - ez itt nem kolostor

