Itt járt a betyár Élet és kirabolt piszkosul
Fegyverével pofámban csak tűrtem szótlanul
Kezeimet feltetette: "Pénzt és Életet!"
Zsebeimből kiforgatta a legszebb éveket
Ellopta szép szerelmeim, a kedvenc játékom
Pároslábbal seggbe rúgott, aztán ágyékon

Mind elvette becsületem, hitem se maradt
Minden ami szent volt nekem- kezéhez ragadt
Kezeimet feltetette: "Pénzt és Életet!"
Zsebeimből kiforgatta a legszebb éveket
Italaim benyakalta, az Időm felfalta
Zsákmányát orgazdáknak olcsón eladta

Egy ebadta Pokol-szolga, de a Földön biztos: Úr
Hol tehetek feljelentést, drága biztosúr?

Hely Élet betyár Élet!
egyszer elkapnak téged
vasba vernek holtodig
raboskod6sz életfogytig

Hey Élet, betyár Élet!
végül eljön a véged
kínok között tartanak
nehogy megund majd magadat

