Mindíg pontos voltam,
de mindenről lekéstem.
Ki menti meg a Világot, ha csapkodnak a villámok?
Mindíg szorgoskodtam:
sok semmit elértem.
Sokszor fáj az Igazság, de még jobban a hazugság!
Mindíg feltartottak,
de mindenen átléptem.
A Tudást felhalmozom, agyamat meg eldobom...
Mindíg spóroltam,
mégsincs spórolt-pénzem.
Mindenkinek tartozom. Sehova se tartozom.
Néha vigyorogtam,
mégse lettem boldog.
Érdekem megütközött vag(y)on ütközők között...
Többször vicsorogtam,
mégse vagyok buldog.
Életemért küszködök, mint vadászból lett üldözött.

Bennem nő a Világűr
Rakétám: pia
Bennem volt a lehetőség
Bennem van a hiba

