karva sönder din hud till oigenkännlighet
krossar varje ytligt kärl, splittra var artär
lägg dig till ro och iakta din hud befläckas utav ett kontinuerligt blodflöde
i allt vedervärdigt jag föraktar så finns det ett uns av skönhet,
en gråtandes.. blödande flicka
gråt - ty du är inte värd mer, ej värd tiden du är given
ej värd tårarna du gråter, ej förtjänt av livet - ej värd döden
du är vackrast när du gråter, då visar du ditt sanna jag.
din svaghet och styrka.
styrkan att gång på gång skada dig själv och din omgivning.
du förtjänar mycket väl allas förakt, hora.
dina tårar skänker mig en insikt om det faktum att allt i denna världen
kan skänka sekunder av mening i ett meningslöst liv

Kim Carlsson ‒ Vocals, guitars
Nachtzeit ‒ Drums


