Achtfacher Hufschlag wenn Sturmes Saat erkeimt
Es rasen Fra? und Gier in toller Jagd verient
Und Schlachtfalken stoben vom Wolkenturm herab
Bring Feuer in mein Dunkel - in mein Ginungagap!

Im Brodern Borrs verbogen am Grenzwall jener Welt
Fernab vom wei?en Blendern, mit denen Midgard fallt
Errichte ich ein Bollwerk, fur nun und alle Zeit
Mein Horg wird niemals weichen - vor Feindeshand gefeit

Stahlwolf zieht die Furchen, sat Groll und heil zugleich
Formt Stabe, den zu holen, der harrt im Andersreich
Mein Leib sei dein Acker, bestelle ihn mit Blut
Die Ernte ist gekommen! Entfache deine Wut!

Und kaum dass mein Opfer das Ritzwerk befleckt,
Mein Harmtau zum Julmond die Rachgier erweckt,
Rollt donnernd und bebend Drohnen heran
Die Heermacht der Toten - Herjan voran!!!

Knie vor Herjan - dem Schlachtenlenker
Knie vor Herjan - dem Freitodlord
Knie vor Herjan - dem Eigenhenker
Knie vor Herjan - der Tat, dem Wort
Knie vor Herjan - dem All-Erbauer
Knie vor Herjan - dem Asenherrn
Knie vor Herjan - dem Weltenschauer
Und finde ihn im eignen Kern!

...und Gungir zieht uber den Hauptern hinfort
So beugen wir uns Heervaters Macht
Von nun an soll brennen in unsren Seelen ein Wort:
"Ragnarok", die finale Schlacht!

