Levanta ya tu tarro de cerveza
Y vamos a brindar por esta noche
Que un caballero es caballero a toda hora
Y en cada momento una princesa sera igual...
Y como escenario esta taberna, yo te desafio yo te desafio!!!
Maldito guerrero

Armadura negra, alma de metal
En mi desafio te arrodillaras
Armadura negra alma de metal
En mi desafio moriras

Esa llama en tus ojos lentamente apague
Con tanto miedo
La espada que clavaste al corazon
Me hiere, ten compasion

Mis ojos han sufrido esta tormenta
Dos pajaros de fuego entre la niebla
Son como palabras que se pierden en la arena
Y buscan tu cariño desde la inmensidad
Si vienes cabalgando con tus sueños
No te detengas nunca y amame con fuerza.

