En mi cofre de laton, aparecio una carta
Hablaba de aquel amor, antiguo como la tierra
El espejismo delator te mostrara a tu alma gemela
Una historia tan perfecta... una historia tan incierta

Y nunca nadie escribio del dolor que da la vida
Y nunca nadie me explico que el amor es suicida
Y nunca nadie me advirtio que la soledad florece
Te acompaña y envejece, que a tu alma entristece, asi...
sin fin

Y miro a la luna y ella me mira a mi
Te busco en el cielo y no estas ahi
¿Como reconocerte? Si nunca te he visto aqui
ni de frente, ni detras de mi
Ni detras de mi...
Ni detras de mi...
Ni detras de mi...

