Hörst du das Nebellied, draußen, hinter´m Tor?
Fühlst du das blasse Netz, dass im Dunkeln dich hält?
Hörst du das Klagen der Nacht, das dringt an dein Ohr?
Fühlst du den letzten Strahl, der auf deine Augen fällt?

Hörst du das Nebellied, das dich zieht in seinen Bann
es ist alles was mir noch blieb, seit ich zu leben begann....

Hinter verschneiten Wegen lauert des Winters Pracht,
ein jeder Eiskristall das Sehnen in mir entfacht.
Nach dem letzten Weg durch die vernebelte Nacht,
nach Freiheit die mich leben lässt, sei´s auch nur ganz sacht.

Lass mich zu dir gehören, nimm mich in dich auf ,
ich will dein Eigen sein, von nun für alle Zeit.
Lass mich nicht stören von dem ewigen Lauf,
der die Welt von deinem Reich befreit

Hörst du das Nebellied, draußen hinter´m Tor?
Hörst du das Nebellied, es dringt an dein Ohr...

