Ožilo zátiší zjizvených křídel
noc hladí obrysy palubních děl
zas do tmy odlétáš pro další příděl
květů zla z pavučin svítících střel

Na startu jsou letecký esa
další boj, víš, co to znamená
cizí stroj v plamenech klesá
svět už zná Peruť 311

Mihnou se oblohou hákový kříže
tak výšku nabíráš, ať to má styl
knipl sklopíš a zbavíš se tíže
do nitek mířidel hledáš si cíl

Na startu jsou letecký esa...

Stále krouží...

V cizích službách, RAF na bocích
nikdo nemusel si na nic hrát
Kolik bylo vás pilotů
co jste dali život na oltář
za svůj i cizí stát

Ožilo zátiší zjizvených křídel...

Na startu jsou letecký esa...

