Kun lyömme Jumalan kodin liekkeihin roihuaa hyvyys tuhkaksi tulessa.
Merkki Jumalan, kuten myös teidän uskonne, kuolemasta.
Mielenne on tyhjä, täynnä tuhkaa.
Kristus on poissa.
Raiskaamme Neitsyt Marian, seivästämme Äitinne tulenhehkuisin siemenin.
Kylvämme häneen kuoleman joka on yllenne syntyvä.
Teemme maan allanne hedelmättömäksi, kylmää hohkaavaksi ja mustaksi.
Katsokaa, liekit lyövät taivaalle, kansanne Isä mädäntyy autioon paratiisiinsa.
Tappakaa itsenne!
Me tuomme teille ikuisen kuoleman, me tuomme teille lopun.
Teitä ei kukaan tule ikinä kaipaamaan.
Te olette pian poissa, ikuisesti.
Uljaan pohjoisen mahdin murskaamina.

