Varjon vihat, Valon surma, sanoina yhteen saatettiin, puettiin kuuteen ja yhteen.
Sormus. Varjon salat, Valon kuolema, tekoina yhteen liitettiin, saatettiin yhden tykö.
Sormus ja Silmä.
Oikea silmä? Poissa, vasemman surunkelmeydessä,
haudattu ikuisesti horisontin taa.
Nyt kun aurinko loistaa poissa, Jumala tapetaan.
Kahdentoista kaatuminen Varjon mahdille,
merkki Hornan noususta ! Kaikkivoipa Pimeys
Kuun kasvoilta yllemme lankeaa,
rakkauden lämmön jäänä saamme pirstoa.
Ei elämää ihmiselle, ei iloa heille jotka Häneen luottivat.
Kuolema.

