Kristitty lapsi!
Anna elämäsi minulle!
Jätä Jumalan tahraama ruumiisi, unohda ilo ja elämä!
Riistä henkesi, tapa itsesi!
Samalla surmaat Jumalan ja hänen löyhkäävän henkensä sinussa!
Surmaa kuolevainen ruumiisi, älä anna sen enää henkiä elämää!
Tule luoksemme, tule Pimeyteen!
Minä en lupaa sinulle valheita, jätä harhaanjohtaja,
hän joka kantaa kruunua tappuroiden muttei ikinä tule kuninkaaksi!
Tiedä tämä, kun kätesi vie sinut kuolemaan olet jo lunastanut itsellesi herruuden!
Sinulle on valtaistuin vierelläni, hallitse kanssani!
Ikuisuus on myös sinulle, lapsi, riistä henkesi!
Tule vahvana rinnalleni, tule loistoon sillä Kuolemassa on kaikki todellinen voima.

