Susiyössä saavumme talven mustin siivin kuolema tykönämme, vanhana ja pelättynä,
sillä kaikki mahti on Kuolemassa.
Murheiden, häpäisyn miekkana, myrskynä Tuomiopäivän ratsastamme synkkänä.
Me tuomme lopun sodan, me tuomme Varjon...
Nimeä meille ei ole annettu, sillä siihen sopivat sanat on unohdettu, ajan tomun hautaamana.
Olemme se kaikki mitä pelko, se kaikki mitä viha ja se kaikki mitä tuho sisällään pitää.
Meidät on ennustettu, Antikristus-Armageddon-Tuomiopäivä-Lopunsota, kirjoissa
jotka on heikkojen mielien kautta kirjoitettu Kristuksesta valheina sikinneinä sanoina, pelolla puettuina.
Todella, me olemme kuolema joka teille on määrätty, sotana joka päättää kaiken elämän,
sotana joka tuo Pimeyden ja sotana joka on siis Kuolemanne.
Niin on määrätty...
Niin on oleva...
Uuden ajan järjestys, Saatanan valtakunta.

