Kristityn kuoleman myrsky...
Ratsut Hänen liekkinsä varjoista allamme lyömme
Helmiportin Palvelijat tuhkanmustasta raudasta
taotuilla miekoillamme, Hävittäjän ikivihan siunaamilla.
Helmiportin Papiston me saatamme haudan puoleen
Kuoleman Ikuisuuden Varjojen opeilla,
julma isku heidän kauloilleen...
örkkivuorilta.
Kävimme polkuja Vuortenkansan,
unohdettuja reittejä kivien ja kallion saloissa.
örkkivuorilta.
Yhä käy virtana Saatanan mahdin
kauas silmien katseen rajoilta legioonamme.
Hiidet susilla ratsastaen, vuorten petojen muassa
- peikot julmakatseiset. Tappakaa kristityt!
Sotahuutomme.
Yhä uudelleen kaikuu tuhatkertaisena yli siintävien laaksojen.
Tappakaa kristityt ! - Viha mielissämme...
Tappakaa kristityt ! - ...synkänmustissa...
Tappakaa kristityt ! - ...ilman elämää...
Tappakaa kristityt ! - ...ilman valoa.

