In des Waldes sich'rer Kluft,
zermartert sind unsere Sinne.
Wir beugen uns weder Schwert noch Kreuz
und träumen unseren finsteren Traum.

Sie lieben uns - Wir hassen sie
und sticheln in ihren Sünden.
Sie beschwören uns - Wir verachten sie
und bohren in ihrer Schande.
Sie vertrauen uns - Wir belachen sie
und laben uns an ihren Wunden.

Wer stark und frei in seinem Geist,
der wird den Tod verehren.
Verehren wird er auch sein eigen Leib
und um seine Wunden streiten.

Sowie es auch die Teufel tun,
Ja sie tun es - Ich weiß es..
Die Teufel tief im Wald...

