... Schwärze, kein Mond, keinen Stern kann ich seh'n.
Dunkelheit an die ich vorher niemals gewagt hätte zu denken.
Stille, kein Geräusch, keinen Laut kann ich noch hör'n.
Es jammert kein Wolf, es schreit kein Rabe mehr.
Keinerlei Trauermelodie schmeichelt nun noch mein Gehör.
Erfasst vom Kosmos der Teufel, die mich geschickt.
Ewigkeit umgibt mich in meinem Raum der Finsternis.
- Doch da, was ist das? -
Ein krabbeln zerreißt den Vorhang der Stille
und die Maden nehmen sich ihren Teil.
Gestank?
Ich bin alleine in meiner dunklen hölzernen Kiste.
Tiefste...

