[Lyrics: Pablo Pallares]

Con poder surgimos
Sobre un latir
Que una vez fue encierro acuático
Nuestro antiguo enemigo

Que enfrentamos con pasión
Una sed que capturó... (y reptó)
El recuerdo eterno

Poder volar sólo sabiendo en qué confiar
Que experiencias de rapto sirvan

Lo inmortal
Dependerá
De la liberación
Memoria de ficción
...que pisará

Anclados por siempre en este mundo
¿Despegaremos en el futuro?
Fiel reflejo de esta agorafobia
¿Veremos nuestra joven pre-historia?

Desatar cadenas
Improvisar una solución
Con triunfante elegancia
Formar la propia imaginación

Lo inmortal
Dependerá
De la liberación
Memoria de ficción

… que aplastó lo imposible
Y movió, desenterrando tranquilidad
Tomando lo inolvidable prestidigitó

Desear constantemente:
. desmaldecir la onírica monotonía
. que no sea una amarga espera
. qalir, a la vida… el sueño real

Historia ancestral de evolución
Para ser quienes somos hoy
Lámparas que ansían ser tocadas,
Liberadas, recordadas…

Extinguir imposiciones
Vencer las agonizantes
Deidades que dominan
Superación de muerte conjunta
Todo es potencia
Si se despierta
Para lograr la eternidad…

