[Lyrics: Karina Florencia Conicelli]

Desde lo alto observarán
Guiándonos, sin poder escapar
Reinos de fieles no existen más
Pero la historia inmortalizará

Más, más allá, del sol y del mar

Por cada ser hay un guardián
Preguntarás y te oirán... responderán

Plegarias al viento para poder existir
Creadores del primer aliento la memoria ocultó
Ellos quieren regresar, recuperar lo suyo
Cuando todo derrumbó, y el imperio cayó…

Quiero buscar algún lugar ¿Dónde estarán?
El hilo que une los mundos en uno

Por cada ser hay un guardián
Preguntarás y te oirán... responderán

Responderán…

