[Lyrics: Karina Florencia Conicelli]

Aun puedes ver la luz dentro de él
Aunque lo intente más lejos estás

No puedo ver el manto frío que cubre mi piel
Observa atento siento su ser

Cuando el día se esconde

No puedo negar, él sabe que estás
Su sed... aún sigue viva en él

No te quiere perder, tu recuerdo sigue
Estando en él (para siempre)

Su oscuridad es el sol que alumbra su verdad
(que alumbra su verdad)

El terror de los vivos
Cuando el día se esconde

No puedo huir, lo puedo sentir
Tu voz... aún sigue viva en él

No me puedo esconder
No me puedo escapar

No puedo negar, él sabe que estás
Su sed... aún sigue viva...

No puedo huir, lo puedo sentir
Tu voz... aún sigue viva en él…

