Kun kävelen näissä harmaissa vaatteissa
Näissä harmaissa huoneissa
Näissä tyhjissä käytävissä
Näissä kuvissa särkyneissä

Löydänkö lapsen?

Löydänkö kuristetun pienen mytyn
Kuristetun, hauraan eksytetyn
Lihallisen, luisen, haamunlaisen
Sielun mustan, ihon valkoisen

Vai löydänkö sittenkin aikuisen
Lujan ja vahvan ja oppineen
Itsensä herran, maan valossa
Syrjityn, kohtalossa

Löydänkö lapsen?
Löydänkö aikuisen?
Löydänkö itseni sisältä ihmisen?

Vai eksynkö tunneliin
Sumuiseen symboliin
Siihen maisemaan
Jota ei ole ollenkaan?

Löydänkö lapsen?

