Du hast den bösen Blick, oh, Blinder 
Schon lange ist Dein Herz eiskalt 
Ein schwarzes Loch hat Deine Seele aufgesogen 
Die Vertrauten des Satans sind Deine Freunde 

Kalte Krawalle regieren in Deinem Hohelied 
Stille! Ich höre den trüben Ruf der Dunkelheit 

Die Erscheinung mit dem steinernen Fleisch 
Du kommst gern Tag und Nacht an 
Aber kein Mensch wartet auf Deinen Besuch 
Du bringst ewige Todesangst 
Und keine Ruhe 

Komme, nur komme, Du kalter Geist 
Achtung! Ich habe kein Gefühl der Schuld 
Gib mir, na endlich, mein kaltes Los 
Dunkel ist meine sehnliche Leidenschaft 

Der Heilige des Satans, kalt ist dein Schein 

Der Heilige des Satans, schwarz ist dein Segen 

Ewige Leiden für alle wer zu kriechen gewöhnte 
Dunkele Schänder in Hölle sind willkommene Gäste 

Finsternis ist dein Schein. Majestät heißt Gottlosigkeit 
Kalter Ruf gibt mir Kraft, 
Heiliger des allmächtigen Satans 

Der Heilige des Satans, kalt ist dein Schein 

Der Heilige des Satans, schwarz ist dein Segen 

Augenblickliche kalte Berührung - 
Deine persönliche Waffe 
Ich bin Totgeburt, deshalb habe ich keine Angst 

Ich warte auf den Tod um alles zu erhalten 

Das ganze Weltall werde ich einäschern 
Leere und Dunkel - das genügt mir 
Keiner bleibt am Leben nach dieser Nacht 
Ich werde schwarzer kalter Strahl

