Dunkele Wasser 
Blutige Wasser 
Trübe Wasser plätschern weit unten 
Kochende Wasser verlangen Sünder 
Dieser Fluß ist unser Schafott 
Denn wir sind zornerfüllt 

Zorn… 

Styx! Man hinrichtet hier uns - zornige! 
Fluß! "Hassenswürdig" heißt er. Haß! 
Strom! Wieder wartet auf uns - so hungrig! 

Doch unser Zorn ist so groß 
Keine Herrschaft hat der Fluß 
Über uns, zornige 
Reißen wir uns los… 

…Zum Himmel! Nach oben!! 

Das Paradies wird schluchzen 

Zorn und Ärger erbauen die Brücke über den Styx 
Wütig erobern unsere Schatten den Raum 
Heiße Steine und kalte Sterne sterben 
So monströs ist unsere Brücke über den Styx 

Opferung ist verbindlich 
Für unseren gottlosen Ritus 
Millionen Engel ertränken wir im feuerspeienden Styx 

Zorn ist die einzige Sache, die wir nach dem Tod haben 
Wir kamen hierher mit dem Zorn und gehen von hier mit dem 
Zorn… 
Die Brücke über den Styx wird eine gotteslästerische Treppe… 

…Zum Himmel! Nach oben! 

Das Paradies wird schluchzen

