A humanidade tornou-se corrompida
E sua morte será anunciada
Sofrerei minha sentença
Mas verei todos no inferno

Escutem minhas palavras com muita atenção
Pois antes de tirarem a minha vida
Estejam prontos para enfrentar a minha maldição

Cause e conseqüência esteja pronto para enfrentar
Todo o mal causado a mim um dia voltará
Não espere julgamento, não existem inocentes

Em sua ânsia por superioridade
A sua insignificância prevalecerá
Maldição
Maldição

Agonia e sofrimento... retribuirei na mesma moeda
Agora já é tarde e não adianta implorar
Causa e conseqüência... estejam prontos para enfrentar
Todo o mal causado a mim um dia voltará

Sangue escorrendo... antes do final
Dor lancinante... e o castigo mortal
Maldição

Escutem pela ultima vez... o mal que disseminam
Voltará contra vocês... esta é a minha vingança
Maldição




