Zieht ihr nur gegen uns... wir werden euch erwarten
Laßt nur die Hunde los... sie werden uns nicht jagen
Sperrt nur die Töchter ein... siee werden nach uns schreien
Schickt nur die Söhne aus... wir werden sie erschlagen

Stumpfe, schwarze Schwerter reißen keine schönen Wunden
Stumpfe, schwarze Schwerter tragen Gift und kalte Glut
Stumpfe, schwarze Schwerter liegen leicht in unseren Klauen
Stumpfe, schwarze Schwerter sind die Augen blinder Wut

Nehmt noch ein Schlückchen Eiter
Nehmt noch ein Schlückchen Blut
Es sind doch eure Wunden
Und Wärme tut so gut

