Elmét derítő tiszta láng
Tisztító tűzként szálljon ránk,
Nyugalmat hoz a holtak lelke,
A dicsőségét nyerje el.

A holtak akik mindent láttak,
Kereszthalált s minden háborút
Testvéreket kiket elvesztettek,
Gyermekeket anyátlanul.

Látták csecsemők kivájt szemét,
Éhezők bőrén a halál sebét
milliók könnyének örvényét,
Névtelen sírok keresztjén a vért.

Tudják ki vagy! Vértől ázott
Jézus gyilkos katonája.
Ki keresztet vetsz s ölni indulsz,
S lelkedet tövis koronázza.

Látnak amikor térdre borulsz,
Látnak amikor keresztet vetsz,
Tudják, hogy ölni indulsz,
S mindenki kegyvesztett lesz.

