Wenn die riesigen Eisschollen im warmen Tauwind bersten
und sich krachend übereinander türmen,
dann hört ihr das Donnern des Eisganges.
Dann steht ihr inmitten Lif und Lifthrasirs lebensspendendem Atem.
Dann zeigt euch das Leben wie zäh es ist
- selbst das starre Eise bricht.
Seht ihr wie die holde Sonne sich im offenen Wasser wieder erblickt.
Sich lang betrachtend, dreht und wendet,
und vor lauter Freude ihr goldenes Auge blitzt.
Wie sie ihre hellen Haare schmückt,
wie sie sanft in den Wellen tanzt und hüpft.
Wie sie nach der langen, entbehrungsvollen Zeit,
all die winzigen, sich nach Licht und Wärme windenden Geschöpfe
mit ihrem wiedererstrahlten Antlitz beglückt und bescheint.
Hört ihr, wie all die großen und kleinen Geister rufen -
da Ihr nun die Ehre, ein begrüßendes und schallendes Lachen gebährt!

