La hipnotizante curva de tus labios fue el argumento que me convenció 
como si fuese el ultimo día dando más de lo que nunca daría 
con la fuerza de un adolescente hiciste el amor esa noche 
entre las sábanas paseándote inquieta sabiendo que ahí eres la más fuerte 

Tu cuerpo... lo que deseo... tu cuerpo...

Poco importa como empezó la locura en aquella habitación 
con sus mil ojos la oscuridad se presentaba perversa y fatal 
ha llegado el momento un alarido húmedo y tenso 
destrózame destrózame que poco importa como empezó 

Tu cuerpo... lo que deseo... tu cuerpo... precioso miedo 

Dejo otra vez mi cabeza correr creo que este no puedo ser yo 
es un castigo tanto placer haz lo que quieras haz lo que quieras 
déjame sin sangre esta vez clava tus dientes en mi cuello 
destrózame destrózame en esa boca está mi destino 
Tu cuerpo...

