[Parole: Marco Calliari, Carlos Araya & Billy Chouinard]

Peuple affaiblit par l'espoire de la richesse
Aveuglé par l'icône à double tranchant
Désillusionné que par sa propre volonté
Insastisfait jusqu'à ce qu'elle paye ... paye... paye
Crache le moton paye...paye

La vie n'est plus réalité
Désorienté par la négativité

Ton corps, ta tête agissent sans même y réfléchir
Un automatisme se créé, toute logique effacée
Déboussolé que par sa propre vanité
Insaisissable pourvu qu'elle paye...paye...paye
Crache le moton ... paye...paye

La vie n'est plus réalité
Désorienté par la négativité

T'es pas capable
D'avancer tes affaires
T,,en fait envaler des histoires
T'es pas capable
D'te défaire d'tes problèmes monétaires
T'en veux, en v'là, "din" deents

Aide toé, tombe pas
Aide toé, comme ca

Bien à faire ta vie te donne mal au coeur
Dépendance chronique exige une aide subite
Culpabilité que par l'espor imaginaire
Insignifiant
Gratte Gratte Gratte
Compulsif affamé
Pousse pousse pousse
Ta chance n'est pas tourné
Gratte Gratte Gratte
Compulsif affamé
Pousse pousse pousse
Ta chance n'est pas tourné

