En grises calles
infectadas de tensión,
sucias paredes,
dejan ver la desunión.

Todo está prohibido.
Salvo ser uno mas
de los que olvidan
y piden seguridad.

Suicidando mis horas estoy,
mientras insanos sigan viviendo.
Encadenados al desamor,
a la división, su ciega ambición.

Solo escapo en la noche con la desolación.
Ángeles vienen a agudizar mi intuición . 
Con el hecho convivo, al esquivar
al represor programado para matar

Suicidando mis horas estoy,
mientras insanos sigan viviendo.
Encadenados al desamor,
a la división, su ciega ambición.

Se está cumpliendo 
la divina predicción,
y el desconcierto
aumenta el descontrol.
Bombas latiendo,
pretenden extinguir
el vil engendro
de un planeta sin amor.

