Soñé siendo niño en dragones y mitos 
En bellas doncellas, brujas y sirenas 
En ollas de oro, duendes y gnomos 

Soñé tener alas, volé a tierras lejanas 
En lunas de queso, un sol sonriendo 
Calaveras, vampiros, tesoros escondidos 

Soñé despertar y al mundo poder conquistar 
A mil demonios maté con mi espada de papel 

Soñé en unicornios, hadas y ogros 
En blancos fantasmas y espejos que hablan 
Los siete mares crucé sobre una cáscara de nuez 

Fui dueño de la magia, que Merlín guarda en su alma 
Fui Zeus, Dionisio, Orión Poseidón, 
Con Caronte navegué a Virgilio me encontré 

Soñé en la armonía que hoy marca mi vida 
Soñé en siete musas como una medusa 
Que rompen el silencio como una roca por dentro 

Hoy sigo soñando sobre escenarios 
Que somos guerreros, caballeros negros 
Y nuestra misión es que sigas soñando con esta canción 

Sueños que te dan la vida 
Una luz que te guía 
Lo entendí mientras dormía 
Cambié el rumbo aquel día. 

Aquel día decidí cambiar tantas cosas... aquel día 
aprendí que los sueños son solamente para hacerse 
realidad, desde aquel día ya no duermo para 
descansar... ahora simplemente duermo para soñar.....

