[Felipe:]
Bastardos que cazan como depredador
Devastan con su paso los recursos de la nación
Ellos quieren imponer su visión
Burlándose del pueblo, hundido en humillación

[Marcelo:]
Actos de violencia en toda la humanidad
Genocidio encubierto que no quieren cargar
Mira como estas mierdas se rien de ti
Siendo un esclavo hasta verte morir

Hijo e puta
Zionismo en el poder
Para que no duermas y tampoco ladres

Despierta
El pueblo al poder
Encontra de la represion y del estado

[Felipe:]
Siguen parados en la misma vereda, reproduciendo su enfermo esquema
Condenando a los inocentes, a vivir en la miseria por siempre
Se movilizan en silencio, para mantener el sufrimiento
Que hemos vivido día tras día, solo luchando sanarán las heridas
Solo luchando sanarán las he-ri-das!
Solo luchando sanarán las he—ri—das!

[Marcelo:]
Soy un hereje un iconoclasta y nihilista ante tu mierda
No me inclino ante tu dios ni tu politica
Sin etica y capitalista

Yeah, esto es vertebra
Sudamerica harcore
No hay justicia, solo nosotros!
Ellos son los defensores del antiguo orden
Nos quieren con los ojos vendados, de futuro despojados

El fuego quemará
El fuego quemará
A los traidores del pueblo

El fuego quemará
El fuego quemará
A los traidores del pueblo

