Mutter Nacht - dein Sohn hat Menschen umgebracht.
So wie du ihm es einst gelehrt,
So süßer Stolz, doch unbeschwert.

Vater Tod - dein Sohn tanzt wild im feuchten Rot,
das fremde Adern ihm geschenkt.
An blanker Klinge Blut geleckt.

Mutter Nacht - dein Sohn hat Fleisch zu Bett gebracht.
Von seiner Seele es befreit,
auf dass es nicht mehr länger schreit.

Vater Tod - dein Sohn benutzt den rohen Schrot
auf dass er vollständig erbricht,
schießt er ihn mitten ins Gesicht.

Schwester Leid - trag für mich dein schönstes Kleid
Aus Menschenhaar und -haut genäht.
Die Masche noch von Blut verklebt.

Bruder Hass - mein bester Freund, mein Aderlass,
Drängst mich zur Eile, führst mich an,
begleitest mich im Wundenland.

Begleitest mich im Wundenland.

Großmutter Gier - erweckst im Herz das Ungetier
führst es mit Fleisch und Feuerkraft,
auf dass es Blut und Leichen schafft

Großvater Mord - 10 Opfer sind Hochleistungssport
Hast die Familie angeführt,
auf dass sie kalt mein Herz berührt.

