Gaian pamm`äteiran a-eisomai
(ä-üthemethlon presbistan,
H`ä pherbei epi chtoni panth hopos`estin;)
ämen hosa chtona dian eperchetai äd`hosa ponton,
äd`hosa potontai, tade pherbetai ek sethen olbu.
Chaire theon m`ätär,
Aloch`Uranu astero-entos.
Die erde will ich besingen, die allmutter
(die fest begründete, die älteste aller wesen.
Sie nährt alle geschöpfe, alle, die auf der göttlichen erde sich regen)
Alle, die in den meeren sich regen, und alle die fliegen.
Von ihrer fülle leben sie alle.
Sei gegrüßt mutter erde,
Gattin des gestirnten himmels.

