Ya están, vienen ya, se deslizan sin cesarsu negro manto todo lo quiere abarcarsaben prosperar desangrando al personalsus largos colmillos tu bien sabes donde están. Pasan ya de todo, ya están fuera de controlson como una plaga, son como una maldicióncuando te hipnotizan, te perturban la razónhasta conducirte a la perdición. No no no no! nunca pararanson depositarios del malNo no no no! no te dejaranpues te quieren esclavizar. Vampiros, banquerosnos chupan en silenciola sangre y el dinero. Vampiros, banquerosespectros usurerosmarcaros al infierno. Tétricos vampiros el terror han desatadoajos, crucifijos, no los pueden conjurary ahora en su ambición, al poder se han aliadoya no habrá momento de paz y tranquilidad. No no no no! no les dejes másguarda tu dinero y medrarNo no no no! llévatelo yano les dejes especular. Vampiros, banquerosnos chupan en silenciola sangre y el dinero. Vampiros, banquerosespectros usurerosmarcaros al infierno. Vampiros, banquerosnos chupan en silenciola sangre y el dinero. Vampiros, banquerosespectros usurerosmarcaros al infierno. Marcaros al infierno.

