Se recorre el escenariocien mil veces sin parartiene aspecto de malvadoy a la vez de colegial. Gesticula con descaroprovocando tu reaccióny se quita la corbatao se baja el pantalón. Te hace vibrar y enloquecerte hace cantar "highway to hell"un dios del rock, puro metalsin concesión, oh yeah!!!. Dime tu, dime tu quienha inspirado esta imagenDime tu, dime tu quienes un pura sangre. Aunque no tiene aparienciapara ser un cazadornos convierte en su presanos captura sin dolor. Te conducirá al infiernosus campanas sonaranel cañón escupe fuegosaludando al personal. Noche de Rock, un pabellónchorros de luz, vatios de "Blues"chicos de rock, puños en floralrededor, de su Dios!!!Dime tu, dime tu quienha inspirado esta imagenDime tu, dime tu quienes un pura sangre.

Armando De Castro - Guitar/Vocals
Carlos De Castro - Guitar/Vocals
José Luis Campuzano - Bass/Vocals
Hermes Calabria - Drums

Keyboards on "Vampiros y banqueros" by Armando De Castro.

Recorded at Chamber Studios during March and April 1989.


