Nunca pude imaginarque un tipo duro como yoescribiera un tema asíhablando del amor. No pretendo ser sutiltampoco muy originallo que digo es para tiy se que tu lo entenderás. No voy a ganarel premio Nóbel, ya lo sepero si ganeel premio de tenerte. Creo que será mejorque te haga una grabaciónluego tu en la soledadescuchas mi declaración. Como no estaréimaginarecual es tu reacción,te emocionaraso te reirás,no aguanto la tensión. Hablo de amorpor vez primeratu eres mi amormi compañera. Yo quisiera resumircon una inspiración genialtantas cosas que aprendíviviendo junto a ti. Como no sabréme contentarécon esta afirmación. Lo que tu me dasme apasiona másque todo el Rock and Roll. Te debí cantarcualquier otra canción de amoro debí callary simplemente amarte. Hablo de amorpor vez primeratu eres mi amormi compañera.

