Dicen ciertas historiasque se oyen contarque en algún recóndito lugar Hay un tren fantasma,se le ve pasardesbordante de luz,estrella fugaz. Donde iraquien lo enviaradonde iraquien lo guiaradonde irano se detendrápara poder subirsaber a donde va. Dicen que no se oyeningún rumory que no hay anden ni rail,que los pasajerosdel extraño trenmiran al exteriory te buscan a ti. Donde iránquien los mandaradonde iránquien los guiaradonde irano se detendrápara poder subirsaber a donde van. Ese trentren fantasma¿donde vas? Dicen las historiasque se oyen contarque una noche el trense detuvo. Se acerco una sombrase la vio treparluego el tren arrancoy en la noche se hundió. Don voydonde me lleváisdon voyno me contestáiseste trenya no se detendráel que sese sube aquínunca bajara. Ese trentren fantasma¿donde vas? Ese trentren fantasmavolverás. Surge en la noche siniestro y febriltan silencioso como un reptildeja a su paso una estela de humo y espectros. Ese trentren fantasma¿donde vas? Ese trentren fantasmavolverás.

