Colapso en la M-30se atasca el nudo sury el puente de Vallecas. La vía se me estrechame arrastra un nuevo aluda un cuello de botella. Un loco que me cierrase cruza un autobúsy acabo en la cuneta. Todo es un gran desconciertotodo se mueve muy lentoen la M-30. No hay solución, vaya follónno vuelvo a hacer la circunvalaciónque porvenir, quiero salirserá mejor dejar el coche tirado y huirde la M-30. El muerto de un entierrodejando su ataúdme viene a pedir fuego. Echándose en mi asientouna chica de azulme viola con esmero. Y en medio del trasiegose enciende alguna luzen el salpicadero. Luego me piden dineroluego me venden pañuelosen la M-30 No hay solución, vaya follónno vuelvo a hacer la circunvalaciónque porvenir, quiero salirserá mejor dejar el coche aquí tirado y huirde la M-30

