Iréa perderme en Nueva Yorka correr la maratónya estoy en formaCalifornia. Iréde turista a Hollywoody de bañista a Malibupara lucirun torso virilhaciendo surfcomo un buen Beach boymi deportivo junto al marcomo un gran Play boyy una hamburguesa en la barbacoa. Paraíso terrenalel imperio de la leyy su fiel ángel guardiánno me deja entrar en el. Donde no se pone el soly ni el mismo Indiana Jonespuede librase de la C.I.A. ¡Que Bien!traspasar inmigracióny lograrla integraciónen el hogar del Tío Sany Superman y llevar tupesi lo dice el New York Times,y pensar igualque millones de Americanos. Paraíso terrenalel imperio de la leyy su fiel ángel guardiánno me deja entrar en el. Paraíso terrenaldonde todo acaba bien,no me tientes Satanásque yo quiero entrar en el.

