Nueve años que son milson razón para decirque ahora es buen momentoque aun estoy aquífue como un tormentoque no tiene fin. Instalada en tu sillónhas perdido la ocasiónrotas tus promesasen franca decadenciallegamos a un acuerdosin mucha resistencia. No voy a aceptartus exigenciasme voy a apartasde tu influencias¿por que no seguirpor mi caminoy ser dueño al finde mi destino?. Soy de roca, soy metalhe podido contemplardesde mi atalayacientos de batallas,subir como la espuma,ver como se esfuman. Arrastrado en tu caercasi pude perecer,tu piedra preciosade color de rosano ha sido bastantepara hipnotizarme. No voy a aceptartus exigenciasme voy a apartasde tu influencias¿por que no seguirpor mi caminoy ser dueño al finde mi destino?. Nueve años que son milson razón para decirahora es buen momentoaun estoy aquífue como un tormentoque no tiene fin. No voy a aceptartus exigenciasme voy a apartasde tu influencias¿por que no seguirpor mi caminoy ser dueño al finde mi destino?. No voy a olvidarbuenos momentospero ha de asumirlos nuevos tiemposfue una etapa masde nuestra historiaque no apartarede mi memoria.

