Eres un hombre de habilidadpiensas con vanidady contaminas para aumentarla rentabilidad,el mundo es una transacciónque te enriquecerási lo sabes manejar. Dicen por ahí por protestarque no se puede respiraren tu jardín no hay polución,eso es una exageración,lo que comáis de calidady sin adulterar,se envenenan los demás.Si sufre una mutacióndebido a una intoxicaciónno te extrañe, no te extrañe. Tus hijos van a un colegio ingleseso es de Gente bieny te preocupa su educacióny su moralidad,quieres forjas su porvenir¿que pensaran al descubreque tu herencia era mortal?. Si tu ambición hace del marun basurero nuclear. Y el equilibrio naturalse hace desolación. No te extrañe que no puedas sobrevivirno te extrañe que el desastre te alcance a ti. Quemas los bosques para elevarel precio del papelllevas especies a su extinciónpara robar su piel,vendes las armas de tu arsenalsiempre al mejor postory a doblar la producción. Hasta el pulmón de la humanidadllevas la enfermedadel Amazonas se moriráy a ti, ¿que mas te da?lo del ozono es mucho peordices con seriedady fabricas otro gas. Si alguna vez oyes decirque alguien quiere resistirpiensa que puede fracasartu avaricioso plan.No te extrañe que no puedas sobrevivirno te extrañe que el desastre te alcance a ti. No te extrañe que no puedas sobrevivirno te extrañe que el desastre te alcance a ti. No te extrañe ser odiado por los demásno te extrañe que tu imperio termina mal. No te extrañe que te alcance la destrucciónno te extrañe que te ahogue la polución.

