Me querías clausurarme querías archivarcon un réquiem sin pasióny un olvido sin dolor.Aun es pronto, espérateno tengas prisahoy no habrá funeralni santa misa.Despide al duelo. Mi esqueleto puede seralgo duro de roeresta cuerda sonaraunos cuanto años mas.Soy un gato peleóncon siete vidasresucito ante el hedorde tus sardinas. Pese a quien peseseguimos vivossi me destierranregresare.Pese a quien peseseguimos vivossi me acorralanresistiré. Me intentabas suplantarme tratabas de imitarpero he vuelto y soy realyo soy el original. He sabido renacerde mis cenizas.Y ahora tengo un nuevo aviónque no aterriza.Pese a quien peseseguimos vivossi me destierranregresare. Pese a quien peseseguimos vivoseste combatelo ganare. Soy un gato peleóncon siete vidasque ha sabido renacerde sus cenizas.

