Vivo, sobrevivió justo es esa la palabra,
No sale de mi boca pero explota,
Me rompe el corazón en mil pedazos,

Sueño, mientras duermo casi olvido mi agonía

Mi alma se traslada con el viento,
Mi cuerpo aún espera su momento,
Ya no se quién soy, la oscuridad se cierne sobre mi,
Ven ayúdame no puedo respirar

Acuérdate de mi, de aquel que quiso
Darte el universo
Y ni una sola estrella te entrego,
Acuérdate de mi

Acuérdate de mi, de aquel que quiso abrir todas las puertas
Y ni una sola llave le sirvió,
Acuérdate de mi,
Acuérdate de mi.

Solo caminando siempre al lado del diablo,
Me acecha, me provoca, me atormenta,
Me dice nunca mas serás feliz

Y el luchó, por cortar las malas hierbas de mi mente,
A veces de un hilo de esperanza, a veces siento que voy a morir,
Ya no se quien soy, la oscuridad se se cierne sobre mi,
Ven ayúdame no puedo respirar

Acuérdate de mi,
De aquel que quiso darte el universo y ni
Una sola estrella te entrego, acuérdate de mi

Acuérdate de mi de aquel que quiso abrir
Todas las puertas y ni una sola llave le sirvió,
Acuérdate de mi, acuérdate de mi.

Un extraño hay no se quiere ir,
Se cuando llego, se que vive en mi,
No sabe esperar, sabe como hacer
Para aparecer en cualquier momento

Cada amanecer, cada despertar,
Se que sigue ahí no se va marchar,
Solo hay una opción
Y es continuar e intentar ganar esta gran batalla.

Un extraño hay no se quiere ir,
Se cuando llego, se que vive en mi,
No sabe esperar, sabe como hacer para aparecer en cualquier momento

Cada amanecer, cada despertar,
Se que sigue ahí no se va marchar,
Solo hay una opción y es continuar e intentar ganar esta gran batalla.

