Die Götter wollten mich nicht erschaffen
und haben mich trotzdem zur Welt gebracht.
Ich gehöre seitdem zu ihrer Schöpfung
wie zum Tag gehört auch die Nacht.

Du verfluchst mich unter vielen Namen,
Du spürst mich nur und siehst mich nicht.
Ich bin die Quelle Deiner Schmerzen,
ich bin es, der das Herz Dir bricht!

Ich bin das Gegenteil von allem
was Du im Leben liebst und schätzt.
In jedem Augenblick des Glückes
steckt mein Stachel, der Dich verletzt.

Denn nichts Schönes darf bestehen,
nach meinem Willen, in der Welt.
Ich zermalme alle Träume, bis
jeder von ihnen zu Staub zerfällt.

Wenn Du Grund zur Freude hast,
Wünschst Dir, es sollte nie aufhören.
Dann will ich Deinen Rausch beenden
und diese Illusion zerstören.

Alles im Leben hat einen Preis,
magst Du Dich auch weigern zu bezahlen.
Die Liebe gibt es nur mit Hass, ein
kleines Glück fordert gro0e Qualen.

Deine Hoffnungen sind sinnlos,
kein Wunsch soll in Erfüllung gehen.
Kein Gott kommt um Dich zu erlösen,
umsonst wirst Du ihn anflehen.

Meine Macht bleibt unbesiegbar,
nach Gnade steht mir nicht der Sinn.
Weil von Anbeginn der Schöpfung
ihr schlimmster Feind ich immer bin!

