Vater unser im Himmel,
geheiligt werde dein Name,
dein Reich komme,
dein Wille geschähe,
wie im Himmel so auch auf Erden
und vergib' uns unsere Schuld
und führe uns nicht in Versuchung,
sondern erlöse uns von all dem Bösen.

Ich geb' euch Liebe,
ich geb' euch Hoffnung,
doch nur zum Schein,
denn die Massen wollen betrogen sein.

Gott ist ein Popstar
und die Show geht los.
Gott ist ein Popstar,
der Applaus ist groß.
Gott ist ein Popstar,
ihm gehört die Welt.
Gott ist ein Popstar,
bis der Vorhang fällt.

Vater unser im Himmel,
geheiligt werde die Lüge,
mein Fleisch verkomme,
mein Wille geschähe
und den Himmel gib uns auf Erden
und vergib' uns unsere Gier
und führe uns jetzt in Versuchung
und dann erlöse uns von all dem Bösen.

Ich geb' euch Liebe..

Gott ist ein Popstar...

Wir sind so glücklich,
wir lieben alle den Schein,
Die Welt ist göttlich,
wir sind gemeinsam allein.
Wir sind so glücklich,
drum reiht euch alle mit ein.
Die Welt ist göttlich,
die Lüge wird euch befreien.

Gott ist ein Popstar...

