Ein tiefer riss zerteilt die haut
Und doch verschenkst du keinen laut
Du wartest, dass der Schmerz beginnt
Dass dein Gefühl das Spiel gewinnt

Der scharfe stahl läuft durch die Hand
Du bist dem Spiegel zugewandt
Du siehst die mach im eignen Blick
Ein stummer Schrei - ein kurzes Glück

Komm! Nur noch ein Stück

Ich weiß, du willst es doch auch
Ich weiß, du fühlst es doch auch in dir
Ich weiß, du willst es doch auch
Ich weiß, du brauchst es doch auch in dir

Lass mich!

Du presst dich an die kalte wand
Hast alle Muskeln angespannt
Der dunkle Fluch hat sich vererbt
In deine Gene eingekerbt

Du hältst den schaft in deiner Hand
Hast dich dem ende zugewandt
Und während leis die Welt zerbricht
Lacht dir der Tod ins Angesicht

Komm! Lauf in das Licht

Ich weiß, du willst es doch auch...

