Mortuoria tu enfermedad, divaga tu cuerpo muerto
Emana la necedad nauseabundos sentimientos
Glorificado en tu barro te declamas tan sublime
Pesa en ti la soledad, tan sólo hablas con el viento.

Arde en mi sangre tu mal, no me alivia ya el encierro.

No apaciguan el dolor ni la distancia ni el tiempo
Mis heridas, mi rencor, mis oscuros pensamientos
Enraizados en mi ser, lacerandome en su abismo
Ya no hay paz dentro de mí, la ira obtura mis sentidos.

Arde en mi sangre tu mal, no me alivia ya el encierro
Busco en dolor el final, hundir mi odio en tu cuerpo

Ciega y convulsa afeccion, vastago putrido en mi alma.
No soporto la presion resistiendo este tormento
Brota en mi ya sin control una malsana obsesion
Las palabras en tu voz cortan con fria arrogancia se pudren en tu interior.

Arde en mi sangre tu mal, no me alivia ya el encierro.
Busco en dolor el final, hundir mi odio en tu cuerpo.

