A traves del tiempo, crecer atado al odio
Sin ver el tiempo muriendo un poco mas hoy
Sin ley, sin dios, vaciío de fe en el dolor.

Marcan tus días hasta las entrañas
Satán vomita su morbo en tu corazon
Victimarios cuerpos de hambre artificial
Ignoran tu hambre de ver igualdad.

Caminos eternos de vago destino
Es tu funeral cada amanecer
La cruz te aplastó sin mas que perder
Instinto animal te mantiene en pie.

Respiras el odio de aire marginal
Murmura en tu vientre el maldito azar
Helando tu alma la fria realidad
La vida te hiere en sus fauces de muerte.

En acidos sueños te ves renacer
Pariéndote el diablo su fetido gen
El negro veneno te ha dado a beber
Su caliz de muerte te cega otra vez.

