Hacia los confines de un ideal hermetico
Enaltecidos en el ego, violando la paz
Dueños de la razon, creen ser la justicia
Bautizando a la guerra su dios.

Dios, dios del abismo
Dios, dios de la ira.

Sus armas escupen racismo
Detonando su incomprension
La matanza no es más que una trampa
Para los ojos del espectador.

Dios, dios del abismo
Dios de la aniquilacion

Bionecrosis, bionecrosis.

Los cuerpos estan en venta
Besando la tierra gris
La carne herida se vuelve agria
En las cenizas.

Abre tu alma sin obviar remordimiento
La indiferencia lo anuló.

Dios, dios del abismo
Dios, el hombre fue tu error.

Bionecrosis, bionecrosis.




