Canibal placer, pasion animal
Ideando un final macabro
Agoniza el amanecer
En cielos turbios.

Patron del dolor fuera de control
La paz de tu ser estremece
Llama el abismo una vez
Más con voces muertas.

Satan vicia enfermo tu paz.

Ocultos deseos de inmortalidad
Evocan dioses dementes
La inmolacion
Despliega su virus fetido.

Sacrilego dolor en las horas insanas
Se abre tu piel denegando limites
Cancer espiritual gobierna su ley
Sangrienta la sed del diabolico grial.

Satan vicia enfermo tu paz
Quiebra tu voz en miedo y llanto
Madre muerte, negro caos
Tumbas sin nombre plagan el suelo.

