Enjambres de dolor, orbes de perversion
Se debaten en sadismos el poder y el temor
Nebular exterminio, suprema es la razon
Corrompido en el abismo, viva ofrenda al horror

Infecto.

Livido, eterno arte blasfemo
Nigromancia, culto cenit del odio
Despierta la muerte en tu corazon
Danza la gran noche en la obscenidad.

Silenciado en morbido deceso palpitaste el miedo
Olvidado en suelos muertos gritas, tus plegarias nadie oira.

Hierve en el caldero odre genital
Linfas nauseabundas de la humanidad
Consuman su fin para alimentar
Su morbo adefago de supremacía.

