En la eternidad ella sera inmortal
Lo abstracto de su magia no podrás concebir
Quedan las marcas de un mundo terrenal
Creado para lidiar, erguido hasta el final.

Delirio divino, guarda lo esencial.
Su causa reside más allá de la razon.

Sombra implacable encerrada en un cuerpo
Efimero portador de su brio
No es más que polvo, brizna del vacio
Suspiro fugaz de la suprema ley

Contempla su voz, su aliento bravio
No dejes morir la fe en su temple sobrenatural
Corromper su luz maquinando el vicio
De la autodestruccion desatará su violencia.

El tiempo no cuenta, no es karma ni afliccion
Ella precede a toda regla universal.

Delirio divino, guarda lo esencial
Su causa reside más allá de la razon.

