Cegado y enfermo, nuevamente me veo caer
Alucinaciones devorándome
Adusto en vesania se rompe mi aliento, deseo despertar
Abismos de tiempo emergen de mi.

Privada en mi alma de su libertad, soñando escapar
Nace como el sol siempre la verdad
Vacío en silencio me has de encontrar
Buscando correr hacia ningún lugar.

Supura de mil heridas su voracidad
Libra en la conciencia su pesar lesivo
Repta entre las sombras del pensamiento
Sofoca su negro manto, ácrida realidad.

Inerte en cenizas, conciente de mí, respiro
Eones sepulcrales en la ambigüedad
Senderos sin rumbo de un mundo irreal persigo
Marcarán el camino hacia ningún lugar.

