Eres temor en la conciencia, encarnas miedo con paciencia
El tiempo se jacta de ti, en cordura hostil
Siglos tras siglos, doctrinas las almas.

Suspira la vida en tu eterna agonia
Deceso uniformado en cuerpo humano
Arcaicos surcos esperan encontrarte
Perpetuo rival, contigo el final.

Muerte, amo de las horas
Muerte, clamas defuncion
Subdito de tu juicio
Todo ser nacera...

Te vistes de humanidad, hambre, pobreza y crueldad
Te transformas en guerra, cínica ilegalidad.

En tu sordido silencio
Imponente paradigma
Benevolente en la sombra
Yaces en la cima.

Muerte, amo de las horas
Muerte, clamas defuncion
Subdito de tu juicio
Todo ser nacerá...

