Hoy desperté a un nuevo dia
de esta cruenta realidad
que nos imponen ante su gozo
fuerzas siniestras del mal.

Masturbando mi mente con lo inmoral
quitandome el tiempo a pensar
en expulsar de mi mente su sembrado mal.

Quiero pensar y comprender
cual es mi tarea aca
tal vez sea poder vivir
sin tener presente el fin.

El futuro es destruccion
lo veo a mi alrededor
todo fue obra de quien su mente primero entrego.

Ante la facil tentacion del mal 
de esas fuerzas siniestras
que hoy manejan el rumbo de la humanidad.

Es tarde ya para salir
de este rumbo hacia el fin
detengan ya ese ideal
de querer todo sin dar.

Despues de unirnos podremos pensar
en dar el paso final
expulsando de la mente 
su sembrado mal.

Sere el primero en comenzar
junto al son de metal
a destruir las barreras que inpiden mi pensar
que impiden tu pensar...

