Ya no creo en nada
ya no creo en ti
ya no creo en nadie 
porque nadie cree en mi.

No dejan pensar
no dejan crecer
no dejan mirar 
pero por suerte puedo ver.

Que la desicion del juicio final
sera la solucion, destruccion.

Parece mentira tanta estupidez,
tanta hipocresia, tanta boludez
gente en la miseria eso es lo que son.
conformando el planeta del yugo y de dolor

Se que la desicion del juicio final
sera la solucion...

Se siente en el aire
la fuerte tension
de esta imponente
furia de mi motor.

Arrasará con todos y tambien con vos
que moriras llorando por blando que sos
Se que la desicion del juicio final
sera la solucion, destruccion.

