Somos hijos de un viejo dios
Al que el tiempo su nombre borró
Herederos de un trono sin rey
Protectores de una religión

Somos monjes sin obligación
Ni doctrina que cumplir
Nuestro estigma fue la decisión
De elegir el cómo vivir

Pasan los años y en nuestro interior
Arde la llama de cómo empezó
Sentimiento, pasión, fuerza y libertad
¡Somos la vieja guardia!

Los retoños no quieren llevar
Nuestras señas de identidad
Justifican que en el corazón
Es allí donde deben estar

Me pregunto si quieren creer
Que la guerra ya se terminó
O tan solo pretenden jugar
A ser gato y a la vez ratón

Pasan los años y en nuestro interior
Arde la llama tal como empezó
Sentimiento pasión, fuerza y libertad
¡Somos la vieja guardia!

¡No! ¡no nos cambiarán! ¡no nos callarán!
Mientras nos queden fuerzas para continuar
¡No nos cambiarán! ¡no nos callarán!
Mientras nos quede aire, para respirar
Mientras nos quede vida, no será el final...

