Prediqué en el desierto
Pero nadie me escuchó
Defendí lo indefendible
Mi gente me abandonó

Cuanto tiempo ha pasado
Cuanto esfuerzo e ilusión
Contaré los sueños rotos
Cuando reúna el valor

Ardo en rabia en mis deseos
Solo espuma sobre el mar
Los suspiros de mi alma
No me dejan descansar

He perdido la esperanza
Yace muerta a mis pies
Solo os pido un deseo
Dadme algo en que creer
En que creer, porque...

Tengo el valor de volver a empezar
Dame un poco de fe, eso me bastará
Y yo construiré un palacio en el sol
Donde renaceré, sin sentir ¡su calor!

Tan solo en tu interior
En tu corazón se encuentra la fuerza
En ti se encuentra tu fe
¿Quién pudo vencer si no lo intentó?

Y yo tengo el valor de volver a empezar
Dame un poco de fe, eso me bastará
Y yo construiré un palacio en el sol
Donde renaceré, sin sentir su calor

