Holocausto mental
fin de nuestras vidas
sangre y tierra mezcladas
obstruyen salidas.

Cultura termonuclear
merodea en los cuerpos
que manda un gobierno crear
para su arpío sustento.

Cremación de ideas positivas
extirpación de un modelo leal
gente que vive una dura agonía
mega-muerte los hace emigrar.

Vasto terreno repleto de sismos
la madre guerra no ha de cesar.
Enseña a sus hijos el egoísmo
devasta la rueda pro-genital.

Holocausto mental
eco-desarme brutal
vago tiempo fue el de las flores
marchita sus frutos en la realidad.

