Abre los ojos, no dejes morir tu maltratada esencia . 
Toma conciencia de tu porvenir lo esta tapando la ciencia. 
Hombres tiranos, inventan la ley, saquean a mano tu cabeza. 
Hueco tu cráneo les sirve más se vuelve en primate inocencia. 

Mira a los simios reaparecer sobre los niños que ahora,  
están obligados a comprender que la injusticia devora. 
Lapidando al morador segando sus sentimientos  
en esta gran fabrica donde siempre se acuerdan de hacerlo. 

Los mercenarios del viejo poder te cierran los ojos no te dejan ver. 
Te inculcan el miedo y su desviación, matando al pensante de la población.

Día tras día la iniquidad se dicta de un solo trono 
tratando a su vez de acrecentar la gran fabrica de monos. 
Siempre recuerda que dejarse mentir paraliza tus movimientos  
en la gran selva que vivimos hoy se forjan alumnos ineptos. 

Ponte de pie por ultima vez, frena este holocausto que dicta el rey. 
Te inculcan el miedo y su desviación, matando al pensante de la población.

