Fenecer de un día fabril,
los obreros al salir.
Reclaman su porvenir
poco sueldo a percibir.

Un salario irracional
no incentiva el trabajar
ponen en jaque al peón
los alfiles del patrón.

Bajo nuestra piel toda la opresión
de sufrir por los morlacos.
Desde el capataz hasta un segundón
se disputan el atraco.

Nace Febo maquinal
los obreros al fichar.
Bajo el yugo patronal
sigue el rumbo sin cambiar.

Nacerá la plegaria del obrero 
en sus dientes se refleja el malestar,
artesano del sudor y piel de acero
que reclama justo pago al mayoral.



