Hoy se preparan hombres para morir 
por miserables trozos de tierras. 
Los lloran madres que los ven partir 
por el invento de mentes enfermas.

No…mas…guerras. 
Lid…por…tierras. 

Y los niños que hoy están 
¿que es lo que aprenderán? 
Y los niños que vendrán 
por favor, enséñenles la paz. 

Si detrás de los gruesos escombros 
esconden siempre la verdad.
La sinfonía de las bombas
marca las notas de lo infernal.

No…mas…guerras. 
Lid…por…tierras. 

No mas tanques
en las calles
la violencia hay que desterrar 
el infierno de la guerra 
de los libros hay que borrar.

