Cuenta regresiva en la morbosa tierra 
como un enfermo irreversible caer se deja.
El suelo infecto basto en miseria 
cultiva un nuevo virus para la histeria. 

El continente negro cosecha epidemias 
no es por castigo si no por consecuencia. 

Ebola, te unes a mi. 
Ebola, para compartir 
Ebola, venís a advertir 
demencia fin de siglo.

Arremetiendo contra gente de escasa ciencia 
que ven a hermanos irse en sangre a las tinieblas. 
Y mientras vos de punta en blanco transas la guerra 
total la cruz es bastante grande para ocultarse en ella. 

Pero solo es una mas de las tijeras 
que corta el trozo a tapar toda esta mierda.

