Soportando los embates de hoy, 
la tierra en vano pide clemencia. 
Somos usuarios de este noble panteón 
mostrando siempre la negligencia. 

Lenta muerte. 

Contaminando el curso de la humanidad 
la sabia herida  pierde su fuerza.
Tomamos mando en  nombre del creador 
que nos dio la cruel inteligencia. 

Gases fabriles forman la desviación
pierde su rumbo todo el planeta. 
Somos culpables de la conversión 
camina el hombre hacia una muerte lenta.

Para podar, contaminar, discriminar.
para borrar la existencia.

Para robar, para quemar y traficar 
somos la muerte en potencia.

