Bůh, ďábel jdou s námi proti nám 
Bůh a ďábel chvíli s námi, chvíli proti nám 
Bůh a ďábel spojili se proti nám. 

Měsíc je v noci s námi a ve dne je proti nám 
Měsíc si musí vybrat, jestli s námi nebo proti nám. 
Slunce je ve dne s námi a v noci je proti nám 
Slunce si musí vybrat, jestli s námi nebo proti nám. 

Slunce, Měsíc jdou s námi proti nám 
Slunce, Měsíc chvíli s námi, chvíli proti nám 
Slunce, Měsíc spojili se proti nám. 

Bůh a ďábel rázně jdou spolu proti nám 
A proti nám bez bázně štvou inferno i ráj 
Však vesmír je nám dvojím agentem 
Proto s námi jsou tím, že jsou proti nám. 

Vesmír je totiž s námi, vesmír není proti nám 
Vesmír sám zvážil, že je lepší být s námi, než proti nám. 
Kdo nevěří, je s námi, a kdo věří, je proti nám 
Každý sám musí zvážit, co znamená být proti nám.

