Když den si šeptá svoji píseň labutí 
Já s prvním stínem mávnu svou černou perutí 
Bledý měsíc mě zdraví na mé pouti ke hvězdám 
Tam za nebem na tebe čekám 
Rybí oko mě zdraví na mé pouti ke hvězdám 
Tam za nebem na tebe čekám 

A nebe se mi otvírá jako brána 
Ty víš, že za ním na tebe počkám až do rána 
A počkám třeba ještě tisíc let, dokud se Země nepustíš, 
pak se tu ke mně přidáš za nebem 
A poletíme spolu tam, kde nás nekonečnu odevzdám... 

V noci mi vesmír splývá s tím, co se mi zdá 
A ze snů zpět na Zem, pod nebe, je cesta zlá 
Proto k výškám teď mířím na své pouti ke hvězdám 
Tam za nebem na tebe čekám. 

Večer se probouzím v černém těle havraním 
Sám pak letím výš než horské štíty dosahají 
Noční vítr mě hladí na mé pouti ke hvězdám 
Tam za nebem na tebe čekám.

