SŁAWA!

Przez wielki las , przez cichy las, przez mroczny las
Podcżam w otchłani zapomnienia
Widzę kurhany mych ojców, które splamił krzyż
Niosę zwycięstwo dla braci - miecz zjednoczenia.

WOJNA !
¦MIERĆ !
NIENAWI¦Ć !
GNIEW !

Wsród gęstych drzew, wsród starych drzew, wsród smutnych drzew
Słyszę jak wicher wojenne piesni spiewa
Uderzam swc potężnc prawicc w lica bezsilnosci
Zdrajcy muszc odejsć, przetrwajc tylko wybrani

SŁAWA!
ZWYCIĘSTWO!
HONOR!
KREW!

Sława!

W oparach lesnej mgły zatapiam się myslami
Pragnę tam pozostać, tam jest moje królestwo
Wichry drogę wskażc mi do krainy szczęscia
Moje lesne duchy nade mnc czuwajc

Jestem samotnym wędrowcem wsród zapomnianych kniei
Płynę przez kraj mroku na swoim rumaku
Niesie mnie on tam gdzie nigdy nie byłem
Pragnę poznać tę ziemię przez pamięć ominiętc

A kiedy już dotrę tam na miejsce będę jedynym królem i władcc
Zas moje królestwo będzie tak wielkie jak wielki potrafi być las

LAS!

SŁAWA!



