Tu ne peux ni parler ni même nous entendre
Les portes sont fermées
Gardent en toi le secret qu'on ne pourra comprendre
Ni même deviner

D'où vient ce don,cet art surnaturel?
D'où vient ce pouvoir?
Tu n'as pas ton pareil

En seigneur vénal ou maître sublime
De tes mains jaillit de l'or
Impérissable,entre ciel et l'abime
Quand d'autres sèment la mort

Qui pourrait ressentir cette puissance étrange?
Cette force cachée
Qui pourrait sans mentir connaitre ce mélange?
Cet alliage rêvé

Chez toi l'esprit toujours se renouvelle
Le feu redémarre
Tu n'as pas ton pareil

En seigneur vénal ou maître sublime
De tes mots jaillit de l'or
Libérés tes écrits parlent en rimes
Quand d'autres en sèment la mort

