Parti de rien pour rejoindre les tiens de part les
chemins et routes
Parti droit vers l'inconnu,
Lâché sans l'ombre d'un doute
Sous les couleurs d'un drapeau marqué de tes idéaux
Et du sang des héros...
Au chant de bataille...au chant de bataille

Maudit destin,
La tranchée se déroule buvant la vie qui s'écoule
Parti jamais revenu aux clameurs de la déroute
Guidé par la rage,croises tu le regard d'un ami?
Quel est ton vrai visage? Au chant de bataille...

Parti de rien pour rejoindre
Les tiens de part les chemins et routes
Parti droit vers l'inconnu, Lâché sans l'ombre d'un doute
Guidé par la rage,croises tu le regard d'un ami?

Au champs de bataille,
Quand gémit le drame ne vends jamais ton âme
Au champs de bataille,
Rente les honneurs et oublie les médailles...
Au chant de bataille...

Mais tu n'es pas de taille,mais tu n'es pas de taille..
Demain viendra si la vie continue,
Si la mort est en retard
Au gré du feu d'un inconnu,au bon vouloir du hasard
Guidé par la rage tu perdras le regard d'un ami

Au champ de bataille,
Quand gémit le drame ne vends jamais ton âme
Au champ de bataille,
Domine la peur qui glace tes entrailles
Au chant de bataille...

