Elmúlni akkor bírsz, ha élsz
Túllépni akkor bírsz, ha fájt
Hazudni akkor tudsz, ha van már igazság
A felszín csak jobb annál, mit rejt, s nem enged át

Hát miért kell, hogy érts?
Miért kell
Hogy mindig mindent láss?

Miért kell, hogy érts?
Kevés, ha engem vársz csupán?
Van hely
Honnan én is visszafordulnék

Nézd hát, ez mind Tiéd
De nincs tovább
A zárt ajtók jogán
Vigyázz
Itt nem jár más csak én csak én

Érj el hozzám, használj mindent, ami nyitva áll
Akit látnál, ő nincs már, de vár ránk valahol, valahol talán

Ajtók, zárak, titkok - emberré összeáll
Miért is várnád, hogy másban nem is látsz
Egy sarkot, egy árnyat, mi mélyen rejtve áll
Csak azt vágyd, mit nem fáj, ha végül megtalálsz

Néha a legjobb, hogy ha minden ajtót zársz
S nem űzöl kételyt, amit igaznak nem vágysz

