Vi... rostros ocultos burlando mis sueños
Fuí deshaciendo sus líneas naciendo de nuevo... de nuevo.
En esta escaza libertad no da tiempo de pensar lo sé muy bien
Mas no estoy igual que ayer entre el llanto y la pared muriéndome.
Por siempre usted creyó, burlarse de mi
Mas luego y así usarme hasta el fin
Fingir tal vez
Es esto parte de su vida...
Porque... después de haberme dejado ignorandome allí
Al olvido y sin razón no hallaría solución
Para un nuevo despertar sentir.
Usted creyó burlarse de mi mas luego y así
Usarme hasta el fin
Mentir lo sé, es esto parte de la vida.
Rostros ocultos, rostros fugaces
Mis manos fuertes así los deshacen
Y aquí... estoy de nuevo con la razón de ser quién soy
Nada en mi ah muerto
Vive el valor para alcanzar mis sueños
Y solo así enfrento los falsos rostros entre ocultos
Velos.
Vuelvo de nuevo a empezar, mentir, fingir
Dejar de ser, no quiero
Con la razón de ser quién soy... he vuelto
Y es que estoy dejando ver que a mis sueños yo soy fiel.

