Duelen las miradas que se incrustan en la piel,
Esas que nos dejan sus heridas,
Quienes solo buscan la apariencia y no el ser
Hallan la respuesta viva... son mentes vacías
.. son mentes vacías.
Sobran las palabras si podemos comprender
Mientras se camina por la vida
Estamos siempre a solas escalando una pared
Con el gran silencio como ira.
Cuanto tienes eso vales no es un juego es la ley
De falsos reyes y ciudades con sus imperios de papel...
Solo allí... te encontrarás viviendo así en soledad
Es así... el gran lugar dónde el débil muere y el fuerte vivirá
Siempre así será...
Siempre así será
Siempre así será
Siempre... siempre así será
Siempre... siempre así será.

