Crecen allí, oh triste suerte
Es su hogar el frío cemento inerte
En el se pierden, en el se sienten
También soy gente.
Despojados sin esperanzas
Huelen a olvido
Mezcla de piel y dolor
Son... angeles mutilados
Hombres ignorados, seres de barro y miedo
Lo que nunca han sido... sociedad
Hablan como espejo.
Han cortado sus alas, violencia y tormento
El sistema así habla, su don es ser ciego
Ángeles mutilados, flores de invierno
De un sembrado que han creado... mi nación
Que indiferente, todo lo pierde
Y poco a poco igual su gente
Yo soy la gente.
Los seres mutilados
Son hombres que huelen a olvido
Con el derecho negado
Siempre han sido y serán...
Sociedad... sociedad... sociedad.

