No quiero callarme y así soportar
Las mentiras creer una historia irreal
Burocracia papel sin respeto se dan
Dónde... dónde está la verdad
Revolución dicen que soy
Voces de trueno
Pertenecer a lo común debo y no quiero
Solo callar y soportar
En este infierno llamado así sociedad.
Si yo nací no moriré entre trincheras
Fiel maniquí hombre de ayer
Luz hechicera
Preguntaré a su saber porque en guerra
Nuestra paz se suele encontrar
No podrán detenerme... no
No cambiaré... lo sé
Aquí estoy fuerte para enfrentarme así
Sin ignorar razón
Hombre extraño, si... residuo social... no soy
Como puedo ser yo residuo social
Y como puedo ser si dejo a otros por mi pensar
Como puedo ser yo
Y como puedo ser si dejo a otros por mi actuar
Nunca... lo haré... nunca... lo haré...
Un mundo extraño de niños y monstruos
Jugando a ser Dios
Estoy enfrentando sin ser atrapado por tal ilusión
Seres callados, bestias ardientes crean su infierno
Sociedad nunca cambiarás...

