En una oscura habitación que aprisiona
Muero sin querer
Me consumo lentamente
Los recuerdos nunca mienten... he perdido,
Tantos, son tantos motivos de una ausencia
Son cenizas de una hoguera
Quedando sin sentido
Llorando aquel ayer que me ahoga que me quema
Gota a gota va haciendo herida en mi.
Son estas lagrimas de fuego
Son estas lagrimas de fuego
Si el silencio me condena
A quedarme mientras vuelas
Son mis alas fortaleza esperan siempre así
Si el recuerdo nos condena
A escaparnos no habrán rejas
Las ventanas siempre abiertas
Son unen siempre así, son unen siempre así
Oh... como escaparme...
Rompiendo el muro de las horas...
Las que devoran
Todo cuanto fuí
Oh... oh... oh...
Y mis lagrimas
Estas lagrimas
Son lagrimas de fuego.

