Oh...! dicen creer conocerme
Viven creando las dudas
Una sola bandera me viste
Hondeando razones desnudas...
En mi boca no existen lamentos
En mis manos empuño el aliento
Uh... yo sé soportar
Ah... el que dirán
En mi sendero no habrá nadie... nadie
Que me haga cambiar a su antojo la piel
La rendición es guarida cuando se entrega la vida
Debo seguir sin detenerme
Aunque a veces la tierra se agriete
Bajo mis pies la sentiré
Sin renunciar
Debo seguir mas con cautela
Si en el cielo renuncia la estrella
Que me guiara... que me guiara... que me guiará
Ah... como duele ser fuerte...
Fuerte, yo me siento fuerte
Duele crecer sin temores
Una extraña razón me convierte
Realidad que se enfrenta a ilusiones
En mi sendero no habrá nadie... nadie
Que me haga cambiar a su antojo la piel
Doy mi cuerpo desnudo
Sobra quién vista de luto.

