Triste es el presente himnos de valor
Invocan el pasado tiempo que escapo
Tantos arsenales, cuanta destrucción
Dueños de los ases son los amos del temor
Mientras otros tanto hombres poco sabios
Crean desiertos sedientos de poder
Dejando la misión
Crear y rehacer a quién suele nacer
En esta pesadilla mundo para aquel...
Guerrero hermafrodita.
Futuro para quién, eres profecía
Cuanta injusticia oculta al sol vierte de este mundo
Quedando así perdida razón y vida.
Oh... si, somos hombres necios
El principio crea el fin
Futuro incierto.
Descubrir e inventar
Ciencia como un juego
Destruir sin pensar
Solo esto hacemos
En este mundo nadie es amo ni eterno
El mañana brindará un hombre nuevo...
Guerrero hermafrodita... uh... guerrero hermafrodita.
Futuro para quién, eres profecía
Arco iris en la oscuridad anunciará lo escrito
El presente es ventanal
Falsos puentes sobre abismos.




