Ein Raum, gehalten von unverschleiert trostlosen Wänden
in deren toten Klauen Gefühle harren, die nur eines kennen
Wie blinde Schatten, regunglos fixiert auf ihr Ende
starrt auch die „Seele“ voller Hoffnung gen der Zeiten Wende

Es flüstert eindringlich in mir!
Es spricht - zu mir – allein!
Es verdirbt!

Die innere Reflexion - ein Teufelskreis der Gedanken

Diese lähmende Tristesse, ein Fluch, eine Geißel!
Diese Ketten meines Geistes aus mir selbt gemeißelt

Das zerbrechliche Innere beginnt zu taumeln im Angesicht zerfressender Verzweiflung

Ein Raum, in dessen trostloser Leere ich fand
das Leben in all seiner Pracht ins absolute Nichts verbannt
Wie soll mein Atem dieses Fleisch noch nähren,
wenn diese verseuchten Wände meine „Seele“ bis aufs Letzte verzehren

Es flüstert eindringlich in mir!
Es spricht - zu mir – allein!
Es verdirbt!

Innere Reflexion - Ein Raum so karg, dass selbst der Tod ihn meidet

