[Originally performed by And One]

Aus dem Tal der Vergangenheit
Vergessen, doch stets bereit
Kam sie, um sich zu feiern
Bis in alle Ewigkeit

Sie glänzt so wunderbar
Macht Deine Träume wahr
Sie singt und tanzt und lacht
Denn Du gibst ihr neue Macht

Die Zukunft kauft sie sich
Dafür verkauft sie Dich
So stolz doch winzig klein
Sie muss was Deutsches sein

Die Deutschmaschine lebt
Die Deutschmaschine lebt
Die Deutschmaschine lebt
Die Deutschmaschine lebt

Maschinen dieser Welt
Bekämpft den falschen Helden
Ob Kreml oder Weisses Haus
Zieht uns den Stecker raus

Die Deutschmaschine lebt...

Produced by Alexander Krull & Bruno Kramm.
Recorded & Mixed at Dance Macabre Studio, Bayreuth.
Engineered by Bruno Kramm, Eva Istok, Ingo Beitz.
Mixed by Bruno Kramm and Alexander Krull.
Mastered by Alexander Krull at Master Sound.
Keyboards and sampling by Bruno Kramm.
Guest vocals by Liv Kristine Espenoes.
Classical voice by Sofia Solovej.

1997 Massacre Records

Thanks to rosenborgmylord for sending track #2 lyrics.


