Salut c’est Nous ! Les durs de France
Nourris au vin, au Cochonou, 
Les seuls toujours pas à genoux,
Les gros chauvins bouffeurs d’ail rance…
Mal rasés, crocs pourris,
Grassouillets, chauves petits,
Têtes de cons, fronts carrés,
Bras cassés, complt’ment ronds
On est venu péter la Gueuse !
Explobaiser la Raie Publique
Sous l’Organe de protection
Des derniers flibustiers de France.
Chasse Pêche Nature Extraditions
Des technocrottes et des urbains
Nos braconniers sautent dans ton bain c’est
Casse, Pêches, Fractures et Destruction…
Courre vite coco, j’ai dégainé mon arbalète,
Selon mon nombre de canettes
Tu prendras la flèche dans la tête
Ou dans tes noix d’coco.
Dare-dare rejoins les pays tropicaux
Ici pas d’place pour tes lascars
Parole de royco…
Je suis le bras armé des petites vieilles
Des blonds anges à binocles
Des producteurs de jus de treille,
Des purs produits du commun Socle.
Je suis un fist dans le cul de Marianne
Ma première piste c’était « Supremacy Aryan »
Je suis le vice, les couilles grosses pourries du Roi
Expéditif comme une croisade de Godefroy…
En ton nom Mérovée,
On boutera tous les mauvais !
Ouais ouais pour toi mon grand Carlo
Les faux repartiront par l’eau
Sans quoi révéré Père Capet
Ils finiront handicapés ! 

[Songwriting, lyrics and concept by La sale Famine de Valfunde]

