« Si voletz domnas gazanhar,
Quan crezetz que-us fassan onors, 
Si-us fan avol respos avar 
Vos las prenetz a menassar ; 
E si vos fan respos peiors, 
Datz lor del ponh per mieg sas nars » 

["Assatz sai d’amor ben parlar", a poem by Raimbaut d’Aurenja (1140-1173) written in mediaeval Occitan.]

[French translation: "Si vous voulez conquérir les femmes,
Quand vous estimez qu'elles vous font honneur,
Si elles vous répondent mal ou peu
Mettez-vous à les menacer ;
Si elles font plus mauvaise réponse encore,
Donnez-leur du poing dans les naseaux."]

Gosse sovage antropofage planté dans les groçes à gros culs 
Ma pine de pin contre un éku gratos mon groin dan leur caca 
Goulougoulou dans la casba ma loutre cracra fé toi foutre
L’outre bourrée crachan sé prouts en poudre foutue via ma poutre.
Satan-Roy ! Satan-Roy ! Cé Satan-Roy qui sote sur toi ! 
Montjoie ! Pren ça ! La croi dans ta boite à caka !
Couchée pouf ! Ferm-ta bouche ! Ecarte ta raie kon la bouche ! 
T’aime ça ! Té come ça ! Ca se voi à té yeus qui louchent !
Au galo ! Ma prolo ! Bordel tes couetes cé mé rênes
Ton cou le pourpoin don les flèches 
Son mes poings alor vazy lèche
Les boots du portré de tonton 
Tou dressé avek ça moustache
Sur mon mur parçemé de taches…
çallop ! çalope ! La chiene revoilà k’elle pète, des truies la Reine !
Kelle me force, avec ses tro plaisans fumets, à y déguster le trognon !
A y fouyer les coins ! A lui trouvé l’étron ! A me détourné de tonton !
Fini ton boule mintenant paçe moi ta fouffe, 
Tou va me faire des fiyes, 
Famile nonbreuse et sans esbroufe
Plankée pépère under the ground… 
On leur ferra un peti trou 
Dou come 1 round.
On leur fera le petite trou
Moi et Arawn.
Saloppp ! Sahope ! La chiene revoilà kelle pète !
Mais chi ma poute ! Fai ton gâto aux cacahouètes !
Mets de la crote sur ma carote
Je la netoierai dans ta glote
Giclant come de té carotides
Son plasma fuman et fétide !
Sasale pout,
Pourkoi kta dé nichon ??
JE TE REçODOMIZE.
Je t’ancul é t’a mal
Ma longue tripe
Mon animal 
çoumize béante
Bedéne à foutr itinérente
Ni pouri de la beste imonde,
Gran garage de l’entier Monde !
Ah, çalope !

[Songwriting, lyrics and concept by La sale Famine de Valfunde]

