Frappe pas sur ma gueule
Tu vas chopper des verrues
T’enfoncer dans un champignon
Te manger deux trois quatre gnons
Et quand je soufflerai du bec
Pioncer dans la pisse de rue mec
Etalé comme un caca mou
La peau sucée par les chemous.
Quoi couille, t’as jamais vu une mycose
Avec des yeux, qui cause ?
Pour vous les femmes ce soir je me suis fait tout beau :
Un soupçon de Kro sur la tête pour faire tenir la teucré
Fardé au talc pour renforcer ma face de craie
J’ai mis mon bon vieux cache-l’œil, façon Le Pen,
Et pour pécho le cachalot
Mon arbalète avec une gaine.
Ben oui ducon, c’est moi hurlant qu’ai déboulé
Du grand virage en mobylette
Lançant sur toi un saucisson
Pour m’enfuir avec ta poulette
Y faire plein de trucs de polissons !
La sale Famine von Valfunde
Qu’elle se nomme ton agression !
Et pour t’en souvenir en runes
KPN gravé sur ton front…
Vroum ! Prout ! Vroum ! Prout ! Vroum !!
Ma poule je t’emmène voir la mer…
de. Je vais t’enculer dans le sable
Pour que t’accouches pas d’un merdeux
Tel est mon secret misérable…  
Tit dérapage incontrôlé
Oups zut j’ai décimé ta grosse…
Ca va encor faire un tollé
Faut vite que jl’enterre sous une bosse.
Eh oh bousard ! Oh mon beau gosse !
Ouais toi là qui marche par hasard
T’as bien une face de témoin
Viens ici que je t’intimide
T’enlever quelques membres en moins
Te faire les choses un peu putrides…
Oh la chochotte ! La toute petite chatte humide !
Elle pleure pasque j’y coupe un doigt !
Ben qu’est-ce ce serait si on t’en coupait… trois ?
Tu répéteras rien hein ?
Ton index que jte dis 
Faut quj’donne à bouffer à mon aphte
Tu verrais comme il a grandi 
Bientôt on pourra faire du raft
Sur les flux de pu qu’il produit…
La sale Famine ben Valfunde
Qu’elle se nomme ton ablation
Et pour t’en souvenir ma lune
Chiant sur ta sale face de con.

[Songwriting, lyrics and concept by La sale Famine de Valfunde]

