Freund ! wache, wache endlich auf
Blind geschlagen und falsch geliebt
Wurdest du von Feigen
Steh auf und lauf !

Auf Volk, Mensch und Führer du kannst nicht bauen
Keinem dieser Falschen darfst du trauen
Allein dein Weg du wirst gehen müssen
Glaub mir Freund, dich wird keiner vermissen

Leben kannst du nur allein
Verseucht der Mensch, niemals rein
Durch Geld und Macht. So soll es sein.
Jene Werte sind ihm lieb
Freund, scheint es doch, dass er schenkt und gibt
Doch es scheint nur dem Blinden und Dummen
Der dem Falschen immer und immer wieder vergibt

Nun Freund, es liegt an dir, welchen Weg du schreitest
Leicht der wahre, richtige wird niemals sein
Doch erhellen wird er deine Seele mit jedem Schritt
Kraft, Freude und Liebe du wirst finden auf diesem Ritt
Nur denk daran, das Falsche immer nach dem giert
Der ihnen trotzt, durch Ehre und Reinheit das Feige verliert
Stark, entschlossen und bereit zum Kampf du musst sein
Denn bald der goldene Schleier holt dich ein
Dann musst du kämpfen und gewinnen
Sonst wirst du Freund wieder Feind, wieder blind, wieder falsch
Und wirst niemals mehr rein

