Beschreibung einer grausigen offenen Wunde.
(Eigentliches Motiv der Eintragung: Suche nach dem Mahlschatz meiner Mutter).
In Joensuu lebten wir irgendwo unter der Pietat meines Vaters und seiner pietatvollen Angstigkeit,
wahnhaft zu denken und wahnlos zu fuhlen, wann immer wir zueilten, einen sterilen Gedanken aufzuschreiben.
Der denkende Fortsatz im Schrieb vor dem Einschlafen,
um ein Traumbild zu leiten oder gedaknlich zu kaudern,
wenn der Fortraum seiner Ideen an ihren Verknupfungen zerschellte.
"Heute reinigte uns Mutter mit ihrem Speichel – fast im Vobeihasten – Nasenlocher und Ohren.
Ich zuckte immer zuruck, der Speichelgeruch war mir unangenehm (1822)".
Oder.
"Wir spielten dann Schach oder suchten die Figuren dazu und muhten uns gar nicht, zuzugeben,
was wir selbst vor Beendigung der Suchstrapazen gewult haben (1823)..."

Ich versuche nun standig,
wahnhaft mit Kopfen zi denken,
die mich selbst betrachten,
und wie plotzlich umstanden,
weil hold im Gedanken eine Liebe verfiel und die Kopfe vor Freude vergalen,
die Augen zu schlielen.
In vollendete Schleimbeutel baden ihre Augapfel und raunend mit Messern bewaffnet ich schwand auf das Schlachtfeld,
um feindlicher Augfrucht die Schneide zu kanten und gellendes Mitleid in Sunde zu beichten...
zu vergessen, zu schlafen, zu traumen.
"Die Frauen der Umgebung salen nebeneinander,
auf Stuhlen gereiht, nur ungefahr bekleidet, sie tranken den Tee,
den man ihnen reichte,
und ich hatte das Gefuhl bei Anblick dieser Leiche wurden sie beginnen,
an sich selbst zu denken.
Gehullt ich stand in Gedanken und warmen Stoffarben,
futterte die Tauben vor dem Sterbehaus und elend bat mich selbst in die Halle.
Kommutabel meine Haltung zur Totenwache,
bieder noch kam mir der tote Korper verlassen und armselig vor.
Minuten spater wurde mir langweilig,
ich strahlte mit mir selbst um die Wette und sah auf die Uhr (1832)".
Ich beende in Traumen visionar meine Denkstrecke,
schneide die Schale darein,
dal Menschen von Achtung mir schnen Bedenken und unter der Schleimhaut erneut tritt – doch heller – ein Auge Hervor.
Beschliele nie wieder zu schlafen,
so lange die Messer nicht scharfer und eun Kopf will reichen,
die Sunde dem Sandmann zu beichten...

