[Text: T. Skaya, Music: T. Skaya]

Na pamięć ojców przelaną krew
Czeczeński honor przyrzekłe' że
Nie spoczniesz póki naje'd'ca w domu jest
Czerwoną gwiazdę strącisz precz

Zamiast do czołgów wybrałe' inny cel
Nie do żołnierzy do dzieci strzelać chcesz
Żołnierz ma broń. Jego lękasz się ?
Dzieci zabijasz ' ich nie obawiasz się

Dzi' runął 'wiat
Dzi' zginął 'wiat
Ziemia spłynęła rzeką krwi
Dzi' runął 'wiat
Dzi' zginął 'wiat
Dziecięcy ból, krew i łzy

Na pamięć ojców przelaną krew
Czeczeński honor splamiłe' wiesz
Za 'mierć swych braci, przelaną krew
Czeczeński honor splamiłe' wiesz

Ci którzy z Tobą gotowi byli i'ć
Dzi' odwracają się, plują pod nogi Twe
Z niedowierzaniem w oczach z pogardą w sercach
Sam się zniszczyłe' to Twoja klęska

