Herätyskello pirisee mun yöpöydällä,
syvän unen keskeyttää, on aika herätä
Taisi soida aiemminkin, oonko myöhässä?
Enkö enää ehdi aamupalaa syödä?

Kiire, on HIRVEÄ!
Kiire!

Kimpsut kampsut pakkasin, puoliunessa
Sikin sokin kaikki taas, ja housut hukassa
Kynät, kumit penaaliin, missä bilsan kirja?
Vanha reppu kainaloon, ja ulos ovesta

Kiire, on HIRVEÄ!
Kiire, on HIRVEÄ!

Kipin kapin pakkaseen, pipo korvilla
pitkin poikin seikkailin, kun piti oikaista
Mutta vihdoin viimeinkin, oon koulun pihalla
Jossa lappu ovessa:
”Ollaan joululomilla”!!!
No voi VIT-SI!

Kiire, on HIRVEÄ!
Kiire!

Muffi Puffi: bass
Mirka Rantanen: drums
Riffi Raffi: guitar
Milli Pilli: keyboards
Herra Hevisaurus: vocals


