On aika taas kun, mua tarvitaan
joku mennyt on mun karkit syömään
Sen rosvon löydän, ja selväks` teen
on virhe viedä namit supersankareiden

Mahtavaa nyt laitan päälle voimapuvun
katsokaa, sen kalsareista tein
taitavaa ja rintaan, mä teippaan symbolin

Jooooo... jälleen kerran syöksynyt oon, vaatekomeroon
Jooooo... hetken verran, supersankari oon

Nyt konnan tiedän, ja kiinni saan
on multa mahdotonta päästa karkuun
Mut pikku juttu, oon jumissa
Voisko joku tulla oven avaamaan?

Mahtavaa, mä heitän viitan vielä selkään,
katsokaa ja laitan naamion
auttakaa, nyt matkaan, jos ulos pääsisin

Jooooo... jälleen kerran syöksynyt oon, vaatekomeroon
Jooooo... hetken verran, supersankari oon

”No mihinkäs se poika nyt hävisi? Vastahan se tässä äsken etsiskeli karkkejaan. Epäilen kyllä ettei meidän pikkuvesseli taida niitä löytäkään, sillä tämä mummo pisti karkit jo poskeensa”

