Basta de flores y esloganes hippies
los explotadores no van a ceder ante
estandartes de colorines
La etica se impondra por si sola y
aunque no lo veran nuestros ojos,
prepararemos el campo de batalla
estandartes de huesos veran al amanecer !!
un gran cambio precedido de violencia,
violencia legitima por aquellos que no
pueden defenderse por si mismos
ojo por ojo, diente por diente
una vida por otra ¿o que pensabas?
tiraremos la primera piedra y a esta
les seguiran otras miles que lapidaran
una civilizacion construida sobre
cimientos de agonia.
Estandartes de huesos veran al amanecer !!
Esto es una guerra entre los que
vimos la sangre correr y los que
prefirieron mirar para otro lado.
No estan complicado de entender
opresores o abolicionistas
piensalo y elige un bando pues mi
cargador esta listo y te aseguro que
no me temblara la mano llegado
el momento.

