Te ofrecemos una ideología
superior
la mas avanzada en la historia de la humanidad
una vida basada en la compasión frente a una
vida de comodidad cómplice de asesinato
supremacía ética
tan sencillo como no hacer a otros
lo que no quisieras hacer para ti mismo
¿demasiado avanzado para nuestro tiempo?
siéntate y escucha mientras puedas,
el mayor genocidio del planeta en cifras
139 millones de animales asesinados cada día
tu decisión no es personal desde el momento
en el que la consecuencia de tu acción
implica derramamiento de sangre
causa-efecto, carne-muerte
pides que respetemos tus ideas, pero esto
no es posible mientras por tus ideas
otros mueren.
Demasiado tiempo privados de lo mas
preciado que tiene un ser consciente,
su propia vida.
Hicimos un pacto inquebrantable
no volver a ser participes de su sufrimiento
supremacía ética hasta los restos!

