Widzialem aniola stal w sloncu i wolal glosno do wszystkich ptakow latajacych srodkiem nieba.
Przyjdzcie na wielka uczte stworcy, jesc ciala krolow, wodzow i mocarzy, ciala koni i ich jezdzcow,
Ciala malych i wielkich, wolnych i niewolnikow.
Widzialem zwierze, krolow ziemi i ich wojska, zebrane by podjac walke z jezdzcem na koniu,
I jego wojskiem.
Pojmane zwierze i falszywy prorok ktory czynil cuda i zwodzil tych ktorzy przyjeli znak zwierzecia,
I klaniali sie jego posagowi, obaj zostali wrzuceni do jeziora ognistego, gorejacego siarka.
Reszta wojska zostala pobita mieczem wychodzacym z ust jezdzca na koniu,
A ptaki nasycily sie ich cialami.

