Pour libérer le pays qu'on enchaîne,
Briser ses liens et massacrer ses ennemis,
Il faut des gars endurcis à la peine,
Chacun pour tous et tous pour un réunis...

Dans la nuit s'allument les feux de camp,
Se rassemblent tous les hommes du Clan,
pour célébrer par nos chants,
Nos force et notre sang.
Jeunes guerriers intrépides et forts,
Ignorant le lâche remord,
L'oeil pur à l'ennemi fait face,
Leur sang versé fortifie notre race.

Chantons nos sources et nos bois,
Glorieuse race.
Nos plaines, nos chemins et nos toits,
Vivante race.
Notre vigne, notre blé, notre miel,
Nos vents, nos neiges et notre soleil.

Pour nos fils qui meurent dans les combats,
Au poing sans reculer d'un pas.
Fidèles à nos chefs, confiants en Diable,
Sauront garde la terre des nobles aïeux,
Quand l'aube éteindra les feux de camps
Se leveront tous les hommes du clan
Pour la conquète, pour y vaincre ou mourir,
Sieg hell, sieg hell, sieg hell ...

Alors, faisons lever l'étoile du génie Français.
Le monde a besoin de lumière,
Le monde a besoin de la France,
La France a besoin de tous les Français.

Nous chantons pour nos sources et nos bois,
Nos plaines, nos chemins et nos toits.
Notre vigne, notre blé , notre miel,
Nos vents, nos neiges et notre soleil,
Vivant soleil.

Adieu vieille europe...

