Jedes Greifen nach den SternenNach Zielen, die entfernt sindBraucht die Kraft und deinen WillenUm der Sehnsucht Leid zu stillen Jeder Schritt auf neuen WegenAuf Pfaden, die es nicht gibt Öffne die AugenErkennst du deine Grenze?Du selbst stehst die im Wege, solangeDu nicht wirklich lebst Lebe dein Leben so, wie du es willstAchte nicht auf andereDu selbst bist das, was zähltDiese Worte sind die WahrheitSo einfach es auch klingtDenn nur die Freiheit ist das LiedDas ewig für dich singt Ein Blick in die ZukunftEin Schritt nach vornUnd du bist freiWas erkennst du in dem Spiegel?Bist du es selbst?Hast du diesen Weg gewählt? Es ist noch nicht zu spätDein Leben noch zu lebenSo, wie du es willstUnd nicht eingeschränktVon den Regeln dieser Welt Sehnsucht zerstört, Sehnsucht entführtDoch wer ohne Sehnsucht lebtHat das Leben nie gespürt Ein Blick in die ZukunftEin Schritt nach vorn Und du bist freiEndlich frei Sehnsucht heisst leidenSehnsucht heisst liebenSehnsucht heisst die Ferne im HerzSehnsucht ist SchmerzSo quälender Schmerz Niemals aufgeben, kein KompromissEin Ziel ist ein Ziel, weil es einzigartig ist Ist der Hunger, ist der DurstIst die Kraft, ist die ZeitIst das Leben, ist die LiebeIst der Schmerz, ist das LeidIst die Stimme, ist der WilleIst dein Leben, ist dein Weg,Ist ein Ziel, ist dein ZielIst dein Geist...... bereit? Sehnsucht heißt leidenSehnsucht heißt liebenSehnsucht heißt kämpfenSehnsucht heißt siegen Sehnsucht heißt die Ferne im HerzSehnsucht ist SchmerzSo quälender SchmerzSehnsucht heißt KraftIm Innern zu führenDie endlose KraftIm Innern zu spüren Niemals aufgeben, Kein KompromissEin Ziel ist ein Ziel, weil es einzigartig ist Jedes Greifen nach den SternenNach Zielen, die entfernt sindBraucht die Kraft und deinen WillenUm der Sehnsucht Leid zu stillen Jeder Schritt auf neuen WegenAuf Pfaden, die es nicht gibt Was erkennst du in dem Spiegel?Bist du es selbst?Hast du diesen Weg gewählt? Frei

