Kusta tuli kirkkavalta?
Kusta lämmil' leiskuvalta?
Kusta kipunan kukkavalta?
Kustavalta maontarpa?

Mullasta on tulev' voima,
väkimaasta vaskirauta,
sankiasta salavimma,
muramaasta maruvalta.

Valo virran taivahasta,
syntykoski syömmehestä,
se on suotu syntyjälle,
se on an'ttu antajalle.

Korvesta on karvaturkki,
värimaastost' veriliha,
synty sykkä sitkiäinen,
alkupaikka ihmismielen.

Kusta turkki turpiaine?
Kusta karva kaikellaane?
Kusta liha luitten ylle?
Kusta väkkee varsihimme?

Valo virran taivahasta,
syntykoski syömmehestä,
se on suotu syntyjälle,
se on an'ttu antajalle.

