Daniela steht auf Jonas,
Doch Jonas liebt Vanessa.
Vanessa wär gern mit Lars zusammen,
Doch der findet Melanie besser.
Die allerdings steht eher auf Tim.
Tim wiederum findet Jennifer cool.
Jennifer jedoch ist verliebt in Kevin,
Aber Kevin ist schwul.
Tobias ist scharf auf Annika
Und Annika eigentlich auch auf ihn,
Doch Pech, denn er ist schon lange der Schwarm ihrer besten Freundin.

Zum Glück bin ich ein alter Mann:
Das geht mich alles nichts mehr an,
Bin weder hetero noch schwul
Und mir genügt ein angenehmer Stuhl.

Hagen erschießt Sebastian.
Sven überfährt Hagen.
Christopher erwürgt Sven
Und wird von Yannick erschlagen.
Björn und Jochen ermorden Yannick.
Lukas erledigt Björn und Jochen.
Benjamin macht Lukas alle
Und wird von Nils erstochen.
Nils wird daraufhin abgemurkst
Von Felix und Thorsten.
Alexander killt Thorsten und Felix
Und wird erschossen.

Zum Glück bin ich ein alter Mann:
Das geht mich alles nichts mehr an.
Auf dem Balkon hab ich es gut
Und schau, was ihr da unten alles tut.

Ich hab eh nicht mehr lange
In diesem irdischen Jammertal.
Schlagt doch alles in Stücke,
Es is mir so egal.

Zum Glück bin ich ein alter Mann:
Das geht mich alles nichts mehr an
Und wenn die Erde explodiert,
Entschuldigt, dass es mich nicht intressiert.
Entschuldigt, dass es mich nicht intressiert.

