En el principio de todo no habia que trabajar
vivía en un paraiso pero Adán triste está
nunca envejecería, no conocería el dolor,
nunca faltaba comida, pero Adán no sonrió.

Y Dios dicen que es sabio enseguida se coscó
a este la faltaba algo, es listo el señor.

Como ya había acabado el  trabajo de crear
aprovechó una costilla del primer hombre, de Adán.
Pero al ver a Eva, Adán empezo a pensar
porque no habre dado una costilla mas

Ahora el hombre no está solo, tiene una finalidad,
comer todas las costillas que dejó el padre Adán
y aunque nos hagamos viejos y tengamos que currar
ha merecido la pena la costilla de Adán.

Pero al ver a Eva, Adán empezo a pensar
porque no habre dado una costilla mas

Ni Dios
convence ya a Adán
ni Dios
prefiere una mujer
a Dios
y nosotros también,
Señor.

