Siendo pequeño me preguntaba
de vez en cuando el viejo profesor:
vamos, niño sal a la pizarra.
Dime. ¿Que quieres ser de mayor?

Yo me callaba y no respondia
pues no sabia lo que queria ser
cuando crezca, señor maestro, responderé.

Crecí un poco y me fui dando cuenta
de lo bella que puede ser una mujer.
¡Ojalá pudiera estar con todas!
Algún día lo conseguiré.

Mirando una pelicula porno
a mi cabeza vino la solución.
Puedo estar con un monton de mujeres
y cobrar algo por mi afición.

Quiero ser estrella del porno.
¿Quien sabe donde me puedo apuntar?
Te pagan por echar un buen polvo,
eso si que es trabajar.

Para el trabajo ya tengo herramienta
y no me falta buena intención.
Estoy dispuesto a ensayar las escenas
para que luego salgan mejor.

En vestuario no gasto dinero
y no hay problema en estudiar el guión,
hago el trabajo con mucho esmero.
¡Lo que es usted mande señor director!

Quiero ser estrella del porno.
¿Quien sabe donde me puedo apuntar?
Te pagan por echar un buen polvo,
eso si que es trabajar.

