Como un imán que tira de mi
su cuerpo atrae todas las miradas.
Siempre que veo una tia asi
la boca se me hace agua.

Ya lo ves, yo soy asi ¿Tu no?

Me tienes loco, te digo a ti.
El bollicao de la minifalda:
que cinturita, que cuerpecín.
Quiero comerte sin mediar palabra.

Ya lo ves, yo soy asi ¿Tu no?
Ya lo ves, yo soy asi ¿Tu no?

Vente conmigo, susurro a tu lado,
tu cuerpo tiembla al oirme hablar;
nadie te había entrado tan directo
y eso te excita cada vez mas.
Me gustaría que vinieras y que me dijeras,
que me pidieras
cómemelo, cómemelo...

Ahora ya sabes lo que estoy pensando,
veo en tu cara que vas a aceptar.
Has decidido venirte conmigo
y esta nocho repetiras
cómemelo, cómemelo...

