Desde el principio el hombre ha buscado
nuevas maneras de hacer el amor.
Antes que el fuego, antes que la rueda,
esa fue su primera obsesión.

Ahora el trabajo los tiene atrapados,
no tienen tiempo para la diversion.
Con cara seria, siempre cansados,
se está perdiendo una gran tradición.

Hace unos años mi madre insistía:
en esta vida busca una posición
y ahora que llevo un tiempo con tias,
de posiciones conozco un montón.
Algún esguince, alguna fisura,
hasta que al fin dominé la cuestión
y, aunque, en la vida soy yo un don nadie
entre las sábanas soy todo un señor.

Ahora soy todo un señor
¡Eh! ¡Gritalo! El kamasutra es nuestra solución.
¡Eh! ¡Gritalo! No dudes, nena, es mucho mejor.
¡Eh! ¡Gritalo! Hay mil maneras de hacer el amor.

Por mas que insistan algunas personas
tu y yo sabemos que no tienen razón,
ellos se empeñan en que es un pecado
y no es pecado ir repartiendo amor.

Olvida un poco el maldito trabajo,
pon en tu vida imaginación,
disfruta siempre de las cosas bellas
y entre las sábanas sé todo un señor.

Ahora eres todo un señor
¡Eh! ¡Gritalo! El kamasutra es nuestra solución.
¡Eh! ¡Gritalo! No dudes, nena, es mucho mejor.
¡Eh! ¡Gritalo! Hay mil maneras de hacer el amor.

