Weißt du, wann die Sehnsucht vergeht?
Nur dann, wenn die Liebe verweht
Ich weiß noch unser erstes Mal
Du standes da und ich kam zu spät

Zwei Herzen waren voller Glück
Unsere Zeit kommt nie zurück
So wie zwei Sterne in der Nacht
Ach, was haben wir gelacht

Ja, ich vermiss dich
Ich fühle noch, wie es einmal war
Es kommt nie wieder
So wie der Schnee vom letzten Jahr

Wenn ich allein vor mir steh'
Das bin ich nicht, den ich im Spiegel seh'
Viel zu lange nachgedacht
Was haben wir nur falsch gemacht?

Ich weiß, es tut so weh
Wenn einer vor dem anderen geht

Ja, ich vermiss dich
Ich fühle noch, wie es einmal war
Es kommt nie wieder
So wie der Schnee vom letzten Jahr

Ich vermiss dich
Ich vermiss dich!
Ich weiß noch wie das, wie das damals war...



