Snökanoner har talat
Pisten ligger blank
Som ett nybonat golv
I smällkall nordisk vinter
Rituell skidfärd tar form
Så där vid midnatt klockan tolv

Knivskarp skidstav lyftas
I midvinternattens rymd
Genomborrar kristen liftvakts kropp
I triumf vi spänner pjäxorna
Vekt blod färgar evig snö
I tystnaden på Åreskutans topp

Utan någon fruktan i tyst förakt mot gud
Kastar jag mig nedför brantar
Skidglasögon på
Jag är klädd för strid
Iförd Darkthrone-toppluva och Lovika-vantar

Fader... Satan... Guida mig genom slalomporten
Till... Seger... I den sanna vintersporten

Souls of blasphemy
Hear a hunting chant
I störtloppsbacken mörker
Överlever ingen klant
Ingen Jesus Krist... i vår svarta pist
Ingen Jesus Krist... i vår svarta pist

Svarta... Pist... Döp min själ i snö och blasfemi
Svarta... Pist... Led min själ till evig after-ski

This pagan winter
Kept for the obscure
Ingen off-pist-åkning bliver oss för svår
Ingen Jesus Krist... i vår svarta pist
Ingen Jesus Krist... i vår svarta pist

