Kau bersedih di dalam hatimu
Tak secercah asa pun ada
Kehampaan slalu selimuti
Bawamu jauh dari kesempatan.

Kau lihat kita slalu ada
Percaya kau tak pernah sendiri
Tuk hadapi hari, jangan ragu
Dan nyanyikan lagu-lagu mu kembali.

Hadapilah hidupmu
Singkirkan kesepianmu
Tuk menemukan jalan membawamu kembali lagi.
Hidup bukan sesa'at
Perjalanan masih panjang
Bangkit dan jangan pernah stop! Slamanya.

Kau. Sa'atmu mencoba
Jangan pernah menyerah
Jalan penuh tantangan
Alunkanlah suaramu dengan lantang

Kau. Sa'atmu melayang
Kawanmu tak kan sabar
Raih asa mu, kawan
Lakukan yang terbaik dan terhebat




