Runt kring vår stuga småjävlar sluga,
tassa så tyst med bockfet och svans.
Varulvar yla isande kyla,
sveper i dimma fantygets dans.
Bäva och broder lyssna och hör,
vrålen från gast som osalig dör.
Döden han skrattar flaskan han fatter,
svänger med den tills dagen gryr.

Gastar och spoken skymtas i kröken,
dodingar släpar ruttnande lik.
Benrangel skramla spökhänder famla,
kväver din strupes rosslande skrik.
Helvetets alla fasor slåpps loss,
fan rider runt med hela sin tross.
Döden han skrattar flaskan han fattar
svänger med den tills dagen gryr.

