Hoy su amigo es el viento las estrellas son su techo.

Inmenso poder que me lleva a ti,
Oscura traición que no puedo ni sentir,
Y hoy de nuevo las estrellas brillarán,
En mi mundo ideal.

Lo tengo todo que puedo pedir,
Y que campana dificil de existir,
Y de nuevo las estrellas brillarán,
En mi mundo ideal.

Hoy su amigo es el viento las estrellas son su techo,
Las montañas le acompañan sueñan con un mundo en libertad.

Me siento perdido pero soy feliz,
La vida me enseña cosas que nunca vi,
No hay nostalgia por lo que un día fui,
Mi alma vaga en soledad.

Soy amo del tiempo y de la soledad,
Soy agua soy fuego y soy pura libertad,
Y de nuevo las estrellas brillarán,
En mi mundo ideal.

