Si quieres comprender, si buscas un porqué,
No lo pienses más, hazte escuchar,
Si estás en un volcán, o lejos de tu hogar,
Necesitas ya, poder escapar.

Aún así no puedes ver, todo como debe ser,
o quieres vivir aqui, en un mundo cruel.

Volverás, sé la misma de ayer.

Hoy puedes obtener, lo que sueñes hacer,
Ya no esperes más, echa a volar,
Si buscas libertad, en un mundo sin piedad,
Deja de dudar, sal a opinar.

Hoy he visto sonreír, una estrella y no estás tú,
Porque no puedo sentir, el mundo sin ti.

Hoy ya no aguantas más, estás lejos del final,
Ya ves el amanecer, atrás se quedó el ayer.

