Quiero, expresar,
Lo que siento en esta vida junto a ti,
Cortando en seco, las flores del mal,
Los vientos de guerra y sombras en la oscuridad.

Con las botas puestas sonaba el volumen brutal,
Al lado del diablo por siempre mi dios del Metal.

Necesito, verte aquí,
Traspasando el telón de acero hazlo por mí,
Siento ganas, de empezar,
A sentir el calor de la gente el obús va a estallar.

Un mago contó la fiesta pagana de Oz,
Me hizo sentir llevarme a una reencarnación.

Vuelve a surgir leyenda del rock, házme sentir tu voz,
Vuelve a surgir leyenda del rock, de más allá del sol.

Con espinas, en el corazón,
Te alejabas de mi vida hermano del Rock'n Roll,
Necesito, respirar,
Más sentir tus cuerdas de acero no mires atrás.

Por la autopista deprisa voy a tu ciudad,
Rompiendo la ley la resurrección reinará.

