Cae la noche sin presiones, rozas la felicidad,
Se mezcla son la adrenalina, que poco a poco quemarás,
Si buscas un buen lugar, sin duda está en un bar.

Rompe el silencio los acordes, que por instinto animarán,
El reloj marca las 12, hoy brindaremos por la paz,
Unidos por la amistad, sintiendo la libertad.

Joven es la noche, joven para amar,
Joven es la noche, reunidos por un mismo ideal.

Te da vueltas la cabeza, miras a tu alrededor,
Con las lágrimas y risas, hoy te sientes el mejor,
Unidos por la amistad, sintiendo la libertad.

