Hoy soñé, con la vida, llegaré hasta el final,
Surgirán, mis pensamientos, las ideas de mi mente brotarán.

Saber que fue largo el camino, no abandonar para ganar.
Siempre luché por mis principios y mi fé
dejando atrás la falsa amistad,
y desearás el color gris en mi camino,
deseando todo el mal.

Siempre escondidos viviendo en la oscuridad
lacara no dan para criticar

Siempre querrás mi derrota,
Nunca jamás me podrás vencer,
Hoy soñaré con la libertad,
De como actuar, de como ganar.

Sentir algo nuevo, probar la libertad,
Sentir el deseo, de ser algo más.

Esa maldad, que anhela tu alma,
Es el reflejo de tu pasado cruel,
Comprobarás, cuál fue el error,
Nunca cabrá el perdón al siempre traidor.

Hoy vas a contemplar por mucho que duela mi gloria.

