Amanece un nuevo día, de nuevo te haces a la mar,
Sintiendo la brisa marina, el barco parte lejos de tu hogar,
El frío viento de la noche, rival que te acompañará,
La ilusión y la esperanza, con buena pesca regresar.

Y en el mar está tu vida, y tu vida está en la mar,
Luchando por tu familia, demostrando dignidad.

Marinero, si estás lejos de tu hogar,
Con los tuyos, pronto te reunirás,
Marinero, que combates tempestad,
Yo te canto, con mis lágrimas al mar.

Pega fuerte el sentimiento, de personas que se van,
Que jugándose la vida, la perdieron en la mar.

