“Det sägs att det finns ett syfte med allt som sker,
Men vad är da syftet med att idag födas födas för att i morgon dör?”

Likt träden so mom hösten tappar sina löv
Du faller i glömska och vaknar aldrig mer
Likt elden som bränner boning ner
Du försvinner i rök och genomsyras af intets fröjd

Vad är meningen med att idag födas
För att i morgon dö?
Vad är meningen med att mottaga kärlek
När den i morgon ända är borta?
Vad är med att idag lära
För att i morgon glömma?
Vad är meningen med att bära livets gnista
När den i morgon ända kommer att släckas?

Den eviga sömmen är den sanna döden (personifierad)
När drömmen kläcks och nar sitt slut och mal
Frihetens väg gar alltid genom en själv
Syndens lön är döden, bortom drömmar, bortom intet kallt

