Ein Teil von mir, zerbirst an der Last des Alltags
zerreibt sich an der kleinsten Kleinigkeit

Der andere Teil von mir, verzweifelt Tag für Tag
an den gleichen Fragen, an den gleichen Fragen

Ein Teil von mir, geißelt sich für all den Schmerz
spricht sich schuldig für das Elend dieser Welt

Der andere Teil von mir, verzweifelt Tag für Tag
an den gleichen Fragen, an den gleichen beschissenen Fragen

Die Hölle ist kein Ort
die Hölle ist ein Zustand

Gib mir die Antwort!
Gib mir die Lösung!
Gib mir den Ausweg!
Zeig mir den Ausweg!

Ein Teil von mir, sehnt sich nach Kraft
sehnt sich nach Ruhe und dem Frieden in mir selbst

Der andere Teil von mir, erträgt die Last nicht mehr
verirrt sich täglich mehr im Chaos meiner selbst

Zeig mir die Antwort!
Zeig mir die Lösung!
Zeig mir den Ausweg!

Der Feind in meinem Kopf
muss aufhören zu atmen
Ich ertrag es nicht mehr, zeig mir einen Ausweg
bevor mich mein Ich, von Innen zerfrisst

