Hört's vom Schnitter Tod, hält's im Lot,
der alles in einem Schnitt, die hundertausend.
Das tönerne Bein klappt im Sichelherz gewetzt das Seil kappt,
das Tage und Ären gereiht.

Alles zu Erden senkt der Schnitter, wenn es will.

Hört's vom Schnitter Tod, hält`s im Lot,
der alles in einem Schnitt, was nicht will hausen.
Auf Stein, Schritt, Schlund ins runde Eisen,
sind es auch auch tausend, Tage und Ären gereiht.

Alles zu Erden senkt der Schnitter, wenn es will.

Trotz, eil daher in einem Schnitt.

Hört, in Dörfern eilt, Schnitter,
mit dem Keil in die Tür, dem armen Mann,
der's wie Fürst, Hyazinth, leiden kann.

Doch seht in Dörfern eilt, Schnitter,
mit dem Keil in die Tür, nur dem Knecht,
der's wie Fürst, Hyazinth, leiden möcht'.

