Leder und Leder, stampfend, krampfend,
durchstößt die Schädelfront in Reih und Glied.

Geschmolzen auf heißen Sommernachtsasphalt Gedanken,
niemals wieder, mehr Konzept als dieser oder jener Mann?

Ein Mahnmal, zum dem wurd's wieder, einer nach dem anderen,
und dann rollt ein Flammenteppich über heißen Sommernachtsasphalt.
Stille Feuerflut, knöchel empor kriechend,
Wellen krachen vor den kranialen Bug.

Sorgt der Lauf für Angst?
Macht der Kugel Bahn Angst?
Schwere Schritte auf Asphalt?

Sind es Schüsse verhallend in Landstrichen fernab der Augen der Welt
und schwere Schritte auf Aspahlt?
Oder Flammengeister, die da nahmen,
mit ruhiger Hand schleifend über Grenzen tief bis ins Tal.

