Alle müssen gehen, die Weise gestabt am Horizont in leuchtenden Lettern geätzt ist auch der Hals vom Schund,
auf klirrendem Moos, ein Hauf' an Funken
nach dem ander'n steht Hunger im Traum.

Elend hält mit den Kolonnen schritt, wie fern und ungekannt,
geboren zu Ross und auf Sporen geritten, wie fern und ungekannt,
geboren zu Ross und auf Sporen geritten, nun wird rückwärts gelitten,
hinter Stacheldraht steht stumm ein müdes Herr.

König und Kaiser, Palast und Häuser...

Hochgeist auf Katapult, aus Wolken Profil,
geschraubt, folge stets dem Herzen.
Es weiß, wo die Klippen stehen,
weiß, wohin Ären zum Sterben gehen.
Schwarze Deckschicht gestrichen auf goldene Hallen,
im Tausch, spei aus, Karat, zahlt euch die Gabe aus,
Das Licht, seht Feuer wo Feuer graust.

