Kalbsfelle schwingen im Takt der Lanzen,
wie sie stechen und fällen, aufgestolpert im Nebel,
Rebellen trotzen Rebellen, und nichts ist bekannt
dem Kaiser vor Gott taugt kaum eine Brut noch die and're im Lande.
Dem Kaiser vor Gott läuft vor noch im frühen Tau
der kehrichtsfressende Totenräumer, harkt mit
dem Rechen Knochen im Feld.
Klettern die ersten Strahlen,
zerbersten keine Schanden gestaffelte Welt.

Und fern durch Holz und Klippen dringt, die Trommel, oben, immer...
und fern durch dichten Nebel schwingt, der Ton, der ohne Schimmer...

Und hat der Harkenzahn gezogen weite Kreise im Feld,
ist Saft und Drang versickert, gerichtet war's ans Himmelszelt.
Wer schafft's, das sagt der Gott des Eisens, doch alles davor der Kaiser, entsendet der Trommel Takt voraus den Akt.
Blätter wieder beschreibbar macht der Totenräumer, harkt mit dem Rechen Knochen im Feld.
Klettern die ersten Strahlen,
zerbersten keine Schanden gestaffelte Welt.

Und fern durch Holz und Klippen dringt, die Trommel, oben, immer...
und fern durch dichten Neben schwingt, der Ton, der ohne Schimmer...

