Dem Tod gerade entsprungen
Die Jahreszeit der Lebensfreud'
Dunkle Weisheit hab' ich errungen
Ich bin ein Teufelskind

Bezaubernd, toter Himmel
Soll sühnen all mein Leid
Auf der Suche nach Vergeltung
Oh, gottverdammte Menschenheit

All my ways left in sorrow
My pain is always yours
No beauty, no more mercy
And my seasons...
Seasons are black

Seasons in black, Seasons in black
Seasons in black, Seasons in black

Und das Frühjahr ist schwarz, so schwarz

Wie Fallobst auf schwarze Erde
klatscht der Kopf auf den Morast
Es weht die leblos' Seele
und erstarrt im eisigen Frost

Summer's day or winter's night
My world will always be
without beauty and without mercy
'cause my seasons...
my seasons are black

Seasons in black, Seasons in black
Seasons in black, Seasons in black
Und der Sommer ist schwarz, so schwarz

Und der Herbst ist schwarz, so schwarz
Und der Winter ist schwarz, so schwarz
Seasons in black, Seasons in black...

