Devoção, submissão. humilhação
Graças a deus seus filhos passam fome e choram a morte

Expiração. ostentação. corrupção
Graças a deus a igreja cada vez mais rica e nobre

Graças a deus você vive na miséria e não tenta nem mudar
Esperando do além a força pra se levantar
Abra os olhos para o mundo e olhe bem ao seu redor
Teu deus é tão bondoso que de tl eu tenho dó

Punição. condenação. proibição
Graças a deus cientistas morrem na fogueira em vão

Escravidão. dominação. ingratidão
Graças a deus índios sobrevivem em extinção

Limitando a sua vida com seu medo de pecar
O pecado só existe para te controlar

Liberte a soa mente e vã em busca 00 saber
Contestar não é pecado. seu caráter é que faz você

Deus só existe em você
Deus só existe na sua mente

Intimação. imposição, destruição
Graças a deus a guerra santa imposta sem opção

Libertação, informação, contestação
Graças a deus abençoado seja o homem ateu

Max Schumann ‒ Bass, Vocals (backing)
Yuri Schumamn ‒ Guitars, Vocals (backing)
André M. Xavier ‒ Drums
Adauto M. Xavier ‒ Guitars, Vocals




