Всё в мире людей совершается только ради того, чтобы человек обрел ослепительное, бессмысленное величие безграничного заблуждения.
Воля слаба, гниющие процессы заполняют тем сознания, что будет здесь господствовать то страшное явление, в которое родился человек и не был им.
Не забудь, что нас всех ждет лишь смерть.
Это жизнь, подготовка к ней с самого рождения, пробуждения своего Я — это бред ожидания в виде приходящего события.
Я есть то, что неизвестное человеческому разуму слепому.
Я есть то, что было бесконечно внутри и во вне.
Я есть то, что будет бесконечно при свете и тьме.

All we got is hate
All we can feel is hate
All we got is hate
All we can feel is hate

Мы — смерть, да.
Мы — безумие, боль.
Мы — негатив.
Мы — страдание.
Мы — отчаяние.
Нет спасенья тем, кто смог убить в себе начало человека, убить в себе хозяина.

Блуждая по вселенной мы сносим всё на своем пути.
Святое умирает, погибает всё живое, но не мы.
Всё в мире людей совершается только ради того, чтобы человек обрел бессмысленное величие безграничного заблуждения.

Red sun burns
Humanity is looking for the truth in war
Death reigns over everyone
We are so fucking blind to see the apocalipse
We insane [2x]

Вся планета дико кричит от нас, устала нас носить, как мать дитя всегда наказывать.
Смысла нет воспитывать, ведь человека нужно казнить.
Придя к Богу он с лица снимает маску, а за ней — зверь.

Вся планета дико кричит от нас, устала нас носить, как мать дитя всегда наказывать.
Смысла нет воспитывать, ведь человека нужно уничтожить.

Мы — бесконечный, чёрный мрак тот, который несет смерть.
Плодим её, как паразит.
Бесконечный, черный мрак тот, который несёт боль.

As the vultures circle

Мы растоптали себя в грязи безграничного гнева, лжи, предательстве и похоти.
Мы — предатели самих себя.

Thanks to mariomedrano2014 for sending tracks ## 1, 7 lyrics.
Thanks to marcus_9074 for sending tracks ## 2, 5 lyrics.
Thanks to seanpimentel44, avatar1364 for sending track #4 lyrics.
Thanks to brandondenetsosie for sending track #6 lyrics.
Thanks to eldemente1258 for sending English translations.


