J'dois m'arrache d'la ville
Faut que j'évite le bagne
Que l'épaule une batte
Une mob entre les pattes
J'file doit à la campagne
Boum! Encore un * et j'poignarde...

A fond dans la vallée
La Vodka avalée
C'est direction Valfunde
Ma patrie underground
Où s'ouvrent le bal fou
Les bas-fonds et les founes.
Je vous entends esprits d'la Nuit!
Satan vas-y conduis...

Très haute et très puissante Famine
Arrive à la ferme
Aves ses porcs et ses femmes...
C'est l'infamie.
Squeletor le sort
Prête à gicler des M.S.T.
Vous' allez chier des têtes de mort
Et toutes y rester.
Folkfuck folie d'alcoolos sidaïques
Feu! Le top départ de ton anus
Au lit de mort du terminus.
Le foutre tombe, comme la foudre...

Vidé j'prends ma sèche pour composer
Un nouveau P.N.
Beaucoup de haine dans mon gosier
Mes riffs puent la géhenne
C'est reparti...

[Famine, Dernier siècle.]

