Čeho ses lekla na prahu pekla
není nic proti tomu, co žijem každej den.
Démoni jsou mezi námi, peklo osiřelo, mami.
A my to osiřelý peklo zasquatujem.

Svět je prokletý místo, démoni sem šli najisto!
A na Facebooku chystaj konec světa nanečisto.
Svět je prokletý místo, démoni sem šli najisto!
Hlas lidu, hlas ďábla, zatím nanečisto.
Jsme v hajzlu, příteli. Kéž bychom se mýlili.

Démoni jsou mezi námi, peklo osiřelo, mami!
Až na to, že jsme konec světa chtěli produkovat sami!
Démoni jsou mezi námi, peklo osiřelo, mami!
Máme svatý právo zakroutit světu krkem sami!
Vždyť už jsme dokázali, že bychom na to měli.
Že není nutný stát nám neustále za prdelí. 	
Jsme nejslibnější generace v oboru likvidace,
krize trvá a tohle je perspektivní práce.

Jsem bonitní klient svýho soukromýho pekla.
To veřejný už je dávno o ničem.
Démoni jsou mezi námi, peklo osiřelo, mami.
A my ty siroty z temnoty adoptujem.

