Jsme jediní, kdo může spasit svět, musíme vydat další desku,
lidstvo k nám vzhlíží s nadějí, bude se šířit rychlostí blesku.
Tak pravil Joe, náš manažer, velký eso mezi křiváky,
Ježíš vás miluje, ale my vás milujem taky!
Ať shoří v pekle všechny kapely světa s manažery v čele,
už tu pro ně není místo, jen my jsme praví spasitelé.
Až na to, že Joe práskl do bot a sbalil naše chechtáky,
Ježíš vás miluje, ale my vás milujem taky!

Kdo chová k násilí něžnej cit, může si s námi teď účty vyřídit!
Kdo chová k násilí něžnej cit, tak směle do toho, račte udeřit!
Vrať se, Joe, kam jsi uletěl? Tělo do nebe, duše do pekel!
Slyšíš, Joe, je to krutej fakt, tahle deska svět nespasí, právě naopak!
Kvůli ní jsme zase peklu o krok blíž!
byl to pěkně blbej nápad, sám to víš!

Totiž svět o spásu nestojí, ani Východ ani Západ,
a už vůbec o naši desku, tohle byl Joeův blbej nápad.
A Joe, ten bude plivat zuby, až dostane se nám do ruky,
Ježíš vás miluje, ale my vás milujem taky!
Spasitelé zdechli, neměli co jíst		
Lásku prodávají kurvy, my prodáváme nenávist.
A máme lepší věci na práci než dělat světu čuráky,
Ježíš nám může (…) a vy nám můžete taky.

