Chuť krve v ústech, plnej plyn,
v kufru podřezanej zkurvysyn,
sirény v zádech ječí blíž a blíž,
na tripu s Joem se fakt nenudíš.
Kulka, kterou do tmy vypálil,
si v šerifově čele našla cíl.

Smrti vstříc se nocí řítíme,
naši stopu větří bestie,
motor pohání zkapalnělá hrůza,
v patách zuří nám policejní lůza.
Rudý nebe halí černej dým,
když Joe tu kraksnu o strom rozstřelil.

V hlavě mi tančí chřestýši,
dnes oba zemřem na kříži,
s tím Jidášem od nás z ulice
jsme byli Nejsvětější Trojice.
S tělem proradnýho komplice
tak hoří Nejsvětější Trojice.

