My nezpíváme slova, my pliveme jed,
sérum z prudce jedovatých vět.
My nehrajeme noty, my cedíme krev,
jsme dárci jedu pro tento svět.

A není důležitý, kolik písní jsi sesmolil,
ale nakolik jsi tím otrávil svět.
A není důležitý, kolik ran jsi utržil,
ale kolik´s jich s úroky vrátil zpět.

Jsme čistej bioprodukt podsvětí.
Jsme zbraně hromadnýho ničení.
Hudba od nás je jedovatá.

Tohle není píseň, to je naše zbroj,
koncert je regulérní boj.
Jsme jedovatý zmije, bojovej řád,
PA systém pekelný stroj.

Jsme transfuzní stanice, očkujem jed,
jsme dárci jedu pro tento svět.
Jsme ostrá munice, diverzní pluk,
fronta je tady a teď.

