Nejdřív se nauč základy zla, 	
teprv pak na kříž se přibít dej.	
Moje oběť na oltář víry je,
že jsem ochotnej teď být zlej.

Jipija hej, jipija hou, přízraky táhnou tmou,
zlo je mý autorský dílo, jipija hej, jipija hou.
A za svinstvo ti vystavím účet s fakturou,
já beru tantiémy z hříchu, jipija hej, jipija hou.

Jsem ochotnej být zlej, příteli jedinej,
na usmířenou ránu do zad, jsem ochotnej být zlej.

Chceš-li konat dobro, je dobrý nejdřív zvládnout základy zla,
zlo je má erotická hračka.
Tak jako chceš-li býti svatej, je dobrý skoupit všechny akcie zla,
zlo je moje obchodní značka… jsem ochotnej být zlej.

Jipija hej, jipija hou, přízraky táhnou tmou,
tmou výstavní síně, jipija hej, jipija hou.
Zlo je umění pro zájemce s nejvyšší nabídkou,
co vystavíš, to prodáš, jipija hej, jipija hou.

Cílem hudby je šířit strach,
a když ne, je to kýč lacinej.
Cílem dobra je konat zlo,
proto jsem ochotnej teď být zlej.

A žijem dějiny hříchu spolu, ty a já
mám na zlo autorský práva, tak ho prodávám.
Nevedu lacinej šmejd, jenom originál
a oběť na oltář dobra je krvavá.

