Ještě než začnu bejt zvrhlej a chlípně smrti zašeptám: „maličká, pojď blíž“,
dáme si sraz v pozdní večer po konci světa, pak mi snad odpustíš.
Svatý otec získal roli v pornografické telenovele. 	
Na Valentýna umírají na syfilis andělé. 			
Svatý věci jsou vždy svatý jenom tak, jak bys je rád!
Oheň tu byl vždycky jenom proto, aby sis měl s čím hrát!

Buď cestu najdu, nebo si ji udělám, 	
raděj zdechnout, než být živej litován.
Řeknu smrti: „pojď ke mně blíž, maličká“,
odjakživa se ke mně tahle mrcha má.
Co jsi čekal? Vždycky jsem byl puritán.
Pak tě potkám, dodnes ten den proklínám.
Kvůli tobě polevil jsem v modlitbách,
cestu najdu, nebo si ji udělám.

Večer po konci světa tu vlezlou mrchu jednou provždy vyřídím.
Tvrdí hoši nosí tmavý brýle i ve tmě, i já je nasadím.

Televizní národ miluje zábavu, která je vkusná.	 	
Tolik lásky nelze unést, proto naše hudba je hnusná.	

Život jako průzkum bojem má pár drobných předností.
Můžeš o něj přijít různě, smrt je jen jednou z možností.

