"Und ich sah sie, die vom Mullberg
herab verkundete, da? der Mansch
nicht mehr sei.
Das, rief sie, ist euer Nachla?."

Endlich kommt sie wieder
Pestbringer der neuen Zeit
Findet sie dich
Bald, schon bald bist du Vergangenheit

Tumortod

Dachtest du seist wichtig
Kriechendes Menschengezucht
Ideen - sie sind nichtig
Hatten nie Belang

"So war der Mensch beiderlei Geschlechts
wie er brullte, wichtig tat oder seiner
macht sicher schwieg.
Sein Gerede von der Unsterblichkeit,
dabei ahnte er, das allenfalls wir, die
zahen Biester das  Zeug haben,
unsterblich zu sein."

Tumortod

"Wie sie mit Zanhen, die Stahlblech zermurben,
die Kehle des Gegners fanden.
Und miteinander verzahnt fra?en sie
Einander bis zum zuckenden Verenden.
Sie durchwuhlten sich
Ins fremde und eigene Gedarm verwickelt,
mochte ihr Zahn blindlings
das eigene Herz treffen."

Widerlich und klein
So siehst du unsereins
Andern tut das nicht
Bald schon bald - wirst nicht mehr sein

Tumortod
Tumortod...

