Melalui dingin yang berbisik
Melalui kelam cakrawala yang agung
Cahaya suci menelanjangi malam dalam serpihan angkasa
Menjauhkan kecantikan sihir untukku...

Kiki tajam dibalik tangan yang lembut
Membelai hitamku dalam belenggu
Dalam hangat pelukan sayapnya yang bertanduk
Aku terlelap...

Samakin jauh membawaku pergi
Melintasi hutan terlarang,
Danau berkabut dengan bulan yang keji,
Dan lembah mati dengan suara misteri yang menjaganya...

Semakin redup...

Semakin tenang...

Dalam kematian aku hidup,
Dan mem percayakan kau memberiku kematian
Yang lebih indah dari sebelumnya

