Demi gelap malam yang menyimpan nafsu kejam para perempuan jalang
Demi jajaran bintang yang setia menemani hati hitamku
Disanalah jiwaku berdiri lagi diantara akar kering nadiku
Merindukan manisnya dosa sebagai kekuatan abadiku...

Dengarlah bisikan mantra mesmericKu yang kan menuntun kosong jiwamu
Lihatlah ke dalam bola mataku racun mimpi yang sempurna..
Demi darah yang mengalir ke jantungmu, sajak ini merantai nafasmu
Dalam tujuh lautan dosa, tujuh api suci membakar debu deritamu..
Taburkan mawar hitam dalam altar misa pembaptisan keabadian
Dibawah purnama minumlah cawan terkutuk ritual kebangkitan..


Diatas pentagram merah kurebahkan jasad bersimbah darah
Bangkitlah kekuatanku dalam keagungan malam...
(keagungan malam)

El diablo cassator de hombrez
el diablo cassator de hombrez
el diablo cassator de hombrez
el diablo cassator de hombrez..


Bangkitlah..
Bangkitlah..
Dalam nada yang tercipta..

Bangkitlah..
Bangkitlah..
Dalam nada yang tercipta...

Jiwa hitam yang kudus

Sang jiwa hitam yang kudus...

