Se va la vida, y el tiempo a perder
es una espina que intento quitarme.
Y así mi herida, cerrada tal vez,
me dé la dicha de mil libertades.

Desde temprano se puso a ladrar
mi perro interno que morder no sabe.
Tal vez por eso no puedo aplacar
la gran manija que a diario me invade;
que me está invadiendo a diario.

Busco una estrofa llena de verdad
que grite al mundo todo es en balde.
Mas encontrarla aún no he podido,
y el sinsentido me motiva al fraude.

Mientras me arrastro en pos del amor.
Con la pasión de esquivar soledad,
la Gran Ramera prosigue su andar,
alimentando el caos delincuencial.

Me sumo a la esperanza de un nuevo amanecer;
me cargo la Patria al hombro, también.
Y haciendo mío, a los hijos de los demás,
mi sentimiento criollo no se echará a perder.

En las inmensidades.
No se echará a perder
en las inmensidades.

[repite algunas estrofas]

