Todo es en vano si no hay amor.
Cantar esta frase me ha nacido,
recordar un grato momento vivido,
apagar mis sedes con un suspiro.

Sentir los pasos del cataclismo,
abrir la concha de un mundo distinto,
donde el pasado ha fallecido
y esta agónica espera también.

Eclipsar con mi voz el firmamento,
y transformar a la gente.
Que ya no piense en si mismo el cagador,
ni la clase dirigente.
Todo es en vano si no hay amor.

Todo es en vano si no hay amor.
Desde el artista, hasta su contratador.
Desde el agente, al comisario.
Desde el maestro, a su alumnado.
Desde los padres, hasta sus hijos.
Desde el predicador, hasta sus fieles.
Desde el curador, hasta el paciente.
Y todo lo que humanamente pueda ser.

Incorregibles nubes de hampa,
nutridas por injusticia,
desaparezcan con sólo olvidarlas,
y la verdad honre la vida.

Todo es en vano, si no hay amor.

[repite algunas estrofas]

