Bonaerense Ruta Setenta y seis,
sendero ayer transitado
por los pampas de Catriel.

Con rumbo al Sauce Corto, para visitar
Indios Ricos de Ventana,
y Loncos de Cura Malal.

Para algunos es pasado,
para otros, es tradición.
Corral de piedras yo he levantado
donde amargar mi sangre.

En tus márgenes barros,
Ruta Setenta y seis.

Que nace en Sierra Chica
y muere en López Lecube,
con rumbo a la Bahía
que fuera Blanca alguna vez.
Allá por los arenales de Chasicó.
Fortines donde el gaucho, por decreto, se apagó.

Hoy la cara de Roca
en los billetes de a cien,
y tu huella desierta
despierta, en mí a los desterrados.
Bravos que hoy,
no escuchan ni responden.

Bonaerense Ruta Setenta y seis.
Te estoy cantando
y vos, esperándome.
Pues andarte debo, para llegar
al rincón serrano del orgullo nacional.

Para algunos es pasado,
para otros, es tradición.
Corral de piedras yo he levantado
donde amargar mi sangre.
En tus márgenes barros,
Ruta Setenta y seis.

