De lo peor que me ha pasado
hice canción, porque yo canto lo que siento.
Violentamente al otro lado, se fue mi amor,
sin un adiós, sin un hasta luego.

No estuve yo para evitarlo, tal vez.
Lo inevitable no responde al vade retro.
Suele la gente equivocarse, aquí.
Y las personas ver verdad en lo no cierto.

Una gran razón me asiste en este viaje.
Dos flores de tu amor.
Razón, causa y efecto.

La chismosa bruja y la amistad infiel
no guardan tus flores.
Porque yo, yo las guardo bien.

La primera está polenizando,
y el pequeño capullo
se está abriendo a cielo abierto.

Y no he de negarlo,
he conseguido un nuevo amor,
pues sigo en la vida
recordando de vos, lo mejor.

Es el amor el responsable,
única guía del espíritu imperfecto.
Es es amor el responsable, creo yo.
Es la verdad, es el sentido. El Padre Nuestro.

