Los motores rugiendo están,
esperando la luz verde.
Su largada ha de entretenerme
a mí y a tantos que nos juntamos a verles.

Ya van buscando ser los punteros
los más severos, cual grandes guerreros.
Pues nada puede apartarlos
del circuito que están rodando hoy.

El podio preparado está.
Para quienes lleguen a la final.
Ya les bajaron la bandera
cuadriculada, blanca y negra.
Al primero, al segundo, al tercero.

De la tribuna yo aliento su acierto.
En el podio ya están.
Laureles, mujeres y champán.
Todo es euforia y sonreír
junto al turismo de mi país.

