Tratando de olvidar
que Leonor ha muerto,
que ya nunca volverá.
Siento el frío del invierno
en una noche aciaga
en mi mustia soledad.
Oí un ruido
en la ventana tras de mí.
Era un cuervo, se coló en mi habitación.
Vete, largo. ¿Cómo un ser así
te haces llamar?
Viejo cuervo, él sólo contestaba
"nunca más".
Y entre sombras, maldito animal,
sólo supo repetir que "nunca más".
Mañana marcharás
como hacen otros cuervos,
al alba partirás.
Miserable, se posó allí,
donde ella descansaba
justo antes de morir.
Eres profeta, ¿te ha enviado Satanás?
Y aquel cuervo repetía "nunca más".
Vete, largo. ¿Cómo un ser así te haces llamar?
Viejo cuervo,
te imploro que permitas descansar
mi pobre alma que enterré con Leonor.
Sólo repite "nunca más".
Oh, mi Señor. Podré tal vez, en el Edén,
verla otra vez.
Si muero yo podré abrazar
su tersa piel. Oh, Leonor.
Aún sigue ahí, cuervo infernal.
Su sombra gris no cejará.
Vete, largo. ¿Cómo un ser así
te haces llamar?
Viejo cuervo, él sólo contestaba
"nunca más".
Y entre sombras, maldito animal,
sólo supo repetir que "nunca más".

