Einst stürmen Wotans auserlesene Krieger
mit Hel-Axt und Siegschwert, gehüllt in Wolf und Bärenfell,
auf das Schlachtfeld der Ehre in todbringender Berzerkerwut
germanischen heidnischen Grund zu tränken mit dem Christenblut!

Im treue Gedenken an unsere stolzen Ahnen.
Ihrer todesmutigen und siegreichen Kampfstradition,
wird aus der Vorhersehung wieder geschaffen:
Die Eisenwölfe / Die schwarze Legion

Ausgestattet mit des Fenris zerstöerischer Macht.
Der notwendige Kampf gegen die jüdisch-bolschewistische Pest
wird gnadenlos geführt mit übersinnlicher Kraft

Juda! Dein wurmzerfressener Schädel
wird erbarmungslos gespalten von des Donars stählernem Hammer!

Aus deines dreckigen Lügenmaul
ersinnter Mythos vom Holocaust

Unter der Herrschaft des schwarzen Ordens wird er zur grausamen Wahrheit
Der stolzen Eisenwölfe Seelen aber
tragen die Schwingen der Unsterblichkeit für all Zeit! Sieg Heil!

