In des Mimirs Brunnen unter der Wurzel des Mimameids
Wotan sein magisches Auge bringt.
Ein Trunk von des Quell aus des Waldvaters Pfand -
der höchste aller Asengötter
Das geheime Wissen unserer Ahnen erlangt.

Des Siegvaters Auge stets unermüdlich Wacht
über seine heldenhafte, kampferprobte Kriegerschar -
denn in ihrem Geist ist die Stimme des Blutes entfacht!

Die Ehrlosen und die Schwachen werden von
Wotans Auge alles verzehrender Flamme dahingerafft,
in freudiger Erwartung des Leichenmahles
in Niflheim des Niddhöggers mächtiger tiefer Klafft.

Im infernalischen Weltenbrand
Surturs Lohe löscht auf ewig die dreckige Existenz von Juda,
nur Asche wird erinnern an das Ungeziefer.
Heil dir magisches, mächtiges, flammenumlohtes Swastika! Sieg Heil!

