Schluss mit der jüdischen Tyrannei,
ab heute wird Wotans Folk endlich frei!
Wir - die schwarze Elite - werden uns zum Kampfe wappnen.
Gestärkt mit Runenzauber weihen wir Siegtyr unsere Waffen

Wir sind des Führers aufgehende Saat!
Mit Stolz hissen wir wieder die Blutfahne: Schwarz- Weiss- Rot.
Des Banners flammendes Sonenrad
bringt den verfluchten Zionisten, Christen, Muslime Pest und Tod.

Im Zeichen der Doppel Siegrune und der schwarzen Sonne
wird der Untermensch erbarmungslos vernichtet!
Hinfort mit Synagogen, Moscheen und Kirchen
Das grossdeutsche heidnische Reich wird errichtet!

