[WALTER GIARDINO]

Agord, la bruja que llegó hasta aquí
busca cerebros para destruir.
Miles de zombies son su corte hoy
tontos que ya perdieron la razón.

Y se disfraza de mil formas para ser
alguien que puedas conocer,
debes cuidarte...

Sólo, seguro ya te encontrará
cuando la llegues a necesitar.
Siempre te ofrecerá la tentación
esa que tienes en el corazón.

Será tu lucha y eso es algo personal
y nada más le importara,
que parecer tu Dios.

Mira, también la puedes engañar
siempre peleando por tu dignidad.
Lenguas de fuego te podrán matar
debes a tiempo dejar de jugar.

Es importante que no pierdas la razón
debes prestar mucha atención
solo a tu corazón.
Solo a tu corazón.
Solo a tu corazón.




