Tänään aurinko kuoli ja minä löysin onnen
Kuoleman kylmästä sylistä

Kristityt yrittävät lukea arvottomia rukouksiaan
Ne typerät! Minä nauran heille
Viimeinkin he tajuavat
Heidän heikko Jumalansa on kuollut!

Kun aurinko kuoli...
Helvetti oli maanpäällä
Ikuinen pimeys...

Ja kaikki kokoontuivat vannomaan
Uskollisuuden valan uudelle Jumalalle
Saatana, meidän herramme pahuudessa!

Ja musta myrsky nousi Hornan syvyyksistä
Helvetin pimeistä käytävistä
Ikuinen jää peitti pohjolan
Saatanan majesteettisen valtakunnan!

