In dem Moment, in dem man lacht,
Wenn die Liebe in einem erwacht
Muss ein anderer Mensch leiden,
Ein anderes Paar scheiden
Die Existenz ist so absurd
Sieht man den Tod in der Geburt

In dem Moment, in dem man leidet,
Wenn man von seiner Liebe scheidet
Darf ein anderer Mensch lachen,
Wird sie in jemandem erwachen
Die Existenz ist so absurd
Sieht man den Tod in der Geburt
Wie entweicht man dem Zweifel,
Der einen von der Welt entzweit?
Wie umgeht man seine Entschlusslosigkeit?
Wie erkennt man die Bestimmung,
Die in jedem von uns steckt,
Wenn sich jeder vor sich selbst versteckt?
Durch die Armut an Menschlichkeit
Wird der Mensch entzweit
Eine Gestalt, die nur noch Körper ist
Und seine Gefühle vergisst
Voll Neid und Gier, so selbstverliebt,
Von außen nur bestimmt
Der Mensch wie sein Schicksal
Ist taub, stumm und blind
Man spürt des Lebens ersten Kuss,
Während jemand sterben muss
Dein erster Atemzug
Nimmt irgendwem die Luft
Man hört seine ersten Worte,
Während jemand an der Pforte
Zum Übergang ins Jenseits steht
Und für immer von uns geht
Der Tod fängt für dich erst an,
Während jemand sterben kann
Wenn jemand dich ins Leben stößt
Wird ein anderer erlöst
Man hört seine ersten Lügen,
Während jemand fast schon drüben
Endlich die Belohnung sieht
Für die jahrlange Wehmütigkeit

