Junges Blut für das ewige Reich
Die Flausen noch im Kopf
Durchtrieben von kindlicher Naivität
Auf der Suche nach neuen Helden

Im Rausch der Heimat, deinen Sternen
des Führers stolz gebannte Masse

Unter dem Banner der Jugend kennt sie keine Gefahr
Doch das Vertrauen in den Tod!

Gelöst von Mutters schützender Brust
nährt der Narr des Kindes Vertrauen
So leicht ein Kind zu imponieren
Ein Donnerschlag zum Ausgleich für Erfahrung

Schwenkt die Fahnen, spürt den Stolz in der Brust!

Getränkt mit Blut und Mutters Tränen,
wartet der Graben schon auf dich.

Pimpf, du wirst ewig sein
und der Tod dein ewiger Führer.

Früh übt sich, was ein Meister werden will...

Unter dem Banner der Jugend kennen sie keine Gefahr,
doch das Vertrauen in den Tod

Spielt die Spiele, die nie gewonnen werden!

