Koude haat in onze aderen
In onze ziel huist de ijzige blam der hel
De naam van de vader, de zoon, de heilige geest
Voor eeuwig verbannen uit onze lebens
Verpletterd door het grootste kwaad...

... Koude haat

Zwarte aderen van bevroren lava
Ons lichaam dood maar functioneel
Aanschouw het bleke gelaat van de ondode
Fier staan wij als steen en ijs
Onze ziel doordrenkt met koude haat
Daar waar de ijzige blam der hel huist

Kijk in de leegte van onze ogen
Aanschouw de dood van het menselijk ras
In de naam van Xul, bron van koude haat
De legionen zullen wederkeren
In de naam van Xul, bron van oneindige haat
Het mensen ras zal sterben
Koude haat...

