Illansuussa istuksimme,
muinasia mietiksimme,
karkeloitu tunti kaksi,
karvan verran kolmattaki.

Suuta kuivaa, pÃ¤Ã¤ssÃ¤ pauhu,
mi on miehillÃ¤ vikana?
Janottavi, jolkottavi,
kaljakannu kankiaista.

Tuos meille tuoppi oltta,
taita taari tyyrÃ¤ellen,
mesikannu meutovaista,
kaljakannu kankiaista!

KassapÃ¤ien kauneutta,
ihanuutta impilÃ¶itten,
tÃ¤ss' on kelpo katsastella,
julkijuomaa juotaessa.

ElÃ¤mÃ¤stÃ¤ riemu irti,
elÃ¤mÃ¤stÃ¤ mahtavasta!
Tule vÃ¶ljyyn vieno nainen,
ota oltta tullessasi!

Tuos meille tuoppi oltta,
taita taari tyyrÃ¤ellen,
mesikannu meutovaista,
kaljakannu kankiaista!

Humala, remusen poeka,
iloinen on ystÃ¤vÃ¤mme,
Pekkosen on pellon anti,
sahti sorja suuremmoinen!

Aamuterhen teutaroivi,
valo pÃ¤ivÃ¤n vÃ¤psÃ¤ttÃ¤vi,
sillonki viel' juomaa juomme,
rotuoltta rankovaista!

Eukko,
Tuos meille tuoppi oltta,
taita taari tyyrÃ¤ellen,
mesikannu meutovaista,
kaljakannu kankiaista!

KassapÃ¤ien kauneutta,
ihanuutta impilÃ¶itten,
tÃ¤ss' on kelpo katsastella,
julkijuomaa juotaessa.

ElÃ¤mÃ¤stÃ¤ riemu irti,
elÃ¤mÃ¤stÃ¤ mahtavasta!
Tule vÃ¶ljyyn vieno nainen,
ota oltta tullessasi!

Tuos meille tuoppi oltta,
taita taari tyyrÃ¤ellen,
mesikannu meutovaista,
kaljakannu kankiaista!

LAILA LAILA LAI LAI
LAILA LAILA LAI LAI
LAILA LAILA LAI LAI
LAILA LAILA LAI LAI

