En la oscuridad de mi habitación
no sé lo que habrá ni lo que puedo encontrar.

No me atrevo a salir para enfrentarme a él,
me da miedo pensar en un fin poco usual.

Es miedo irracional, no puedo elegir mi final.
Ignorancia al sentir miedo a evolucionar.

En la oscuridad de tu habitación
Ya sabes lo que hay y lo que encontrarás.

Atrévete a salir para y lucha contra mí,
Tienes miedo a cambiar las miserias de tu ser.

Es miedo irracional, tú puedes elegir tu final.
Ignorancia al sentir, miedo a evolucionar.

[Letra y música: Pepe Herrero.]

