[Zene: Pihe; szöveg: Sigli, Pihe]

[Szóló: Pihe]

Gyermeki lélek, ártatlan évek,
Rég elmúltak már.
Álmaim fénye izzik az éjben,
Hívogat, egyre csak vár.
Lüktet a vérem, szabadnak érzem
A máskor oly gyötro magányt.
Tengerkék ég ragyog fenn,
És egy angyal néz le rám.
Nem hittem, hogy élhet egy mese,
Hogy léteznek angyalok.
Tudom, teljesen más voltam régen,
De itt vagy, és én is itt vagyok.
Rég, a suru bársony éjben
Angyalszárnyakon
Rám néztél a sötétben,
Egy mosollyal szép arcodon.

[Ref.:]
Megkaptalak, a sors hozott
Vezess engem, én vállalom.
Messzire dobom a gondokat,
És nevetek csak a halálon.
Átölelsz és elhozol
Egy gyönyöru új világot,
Ahol érett minden gyümölcs,
És ragyognak a virágok.

[Szóló: Pihe]

A döntés már az enyém régen,
Kezedbe adom az életem.
Tudom, álomból épült vár
Lehetnél, de én hiszek Neked.
Egy perc csendet, ennyit kérek
Pihenjen meg a világ!
Már tudom azt, hogy mennyit érek,
És lesz a síromon majd virág.

[Szóló: Pihe]

