[Zene / szöveg: Pihe]

Az istenek számuztek a Földre,
Mert a megsértodött angyalok
Nem bírták már elviselni,
Hogy az örök fény egyedül én vagyok.
Halandóvá kellett lennem,
Mert irigyek rám a csillagok.
Tiszta fényem elnyom mindent,
Az örök éjben egyedül ragyog.

[Ref.:]
Számuzött, számuzött angyal
Számuzött, számuzött angyal
Nem küzdhetsz ellenem,
Mert nincs hozzá erod!
Számuzött, számuzött angyal
Számuzött, számuzött angyal
Ereszkedj térdre, és hajts fejet
Az istennod elott!
Ne kérj semmit, úgyis hiába,
A Föld már egyedül ÉRTEM forog.
Rádmosolygom, de tudnod kell,
Hogy kegyelmezni neked sem fogok!
Rád találtam, megátkozlak,
Nincs már tavasz, csak örök fagy.
Együtt zuhanunk a pusztulásba,
Mindörökre a foglyom vagy!

[Ref.]

[Szóló: Pihe]

Eloszlattam a sötétséget
A világ lángokba öltözött.
A pokol fényei izzanak,
A gonosz a Földre költözött.
Egy szenvedés a földi élet,
de megbánják ezt az istenek!
A mennyországba jutok úgyis,
és a királynojük majd én leszek!

[Ref.:]
Számuzött, számuzött angyal
Számuzött, számuzött angyal
Úgysem küzdhetsz ellenem,
Ehhez nincs elég erod!
Számuzött, számuzött angyal
Számuzött, számuzött angyal
Hullj a porba ,és alázkodj meg
A lábaim elott!!!

