[Trasmisiones de radio:]
"...A las 5 de la tarde del martes 12 de Enero,
Hay visos de un violento terremoto de 7 grados en la escala de Richter...

...De 2 aviones que se habrían estrellado contra esas 2 Torres Gemelas...

...Un crimen horrendo que ha costado la vida a más de 300'000...

...Convertido en huracán, azotó la costa Sur de Estados Unidos...

...Españoles, Franco ha muerto."

Se calcula que las hormigas del planeta
Pesan lo mismo que la humanidad. 
Si desaparecieran, se produciría un fenómeno ligado a la extinción 
Mucho más dramático que el meteorito que acabó con los dinosaurios. 

En cambio, si se extinguiera la especie humana, en términos ecológicos, no
pasaría nada. 
Las personas no aportamos ya nada a los ecosistemas, sólo gastamos. 
Somos los más grandes consumidores y, sin embargo, nadie nos consume. 

¿O si? 

Es el latido de la vida, 
Es el latido de Gaia.


"Allop al atsah sienet em."

