Cuando cae la noche
Es hora de curar
Todas las heridas del vivir,
Y al abrigo de un fuego
Con una canción
Hacerla colada al corazón

Cuando muere el día
Es hora de contar
Las bajas que ha habido en la razón
Y alicatar con susurro
Las paredes del ayer,
Para que lusca el perdón.

Si el aire trae aroma de una pena
Quebranto del alma por una condena.

Córtale a una estrella fugaz
Un mechón de pelo
Y podrás volar.

Doy ladridos a mi mala suerte
Al alba yo tendré su favor,
Y el amor quizas me sea propicio
Tal vez me regale su perdón.

Cuando las lágrimas den brillo a tu cara,
Y un manantial bañe tu mirada
Cierra los ojos, duerme y verás,
Atrévete a vivir, atrévete a perder y a ganar.

Puede que hoy no seas feliz,
Pero un nuevo dia vendrá.
Aún amanece gratis para ti
Si buscas otra oportunidad.

Busco un rincón donde abandonar
Toda tristeza que hay en mí.
Donde la vida no haga pagar
Impuestos por querer vivir.

Puede que hoy no seas feliz
Pero un nuevo dia vendrá.
Aún amanece gratis para ti
Si buscas otra oportunidad.

Limpio silencios en las sabanas que ayer
Eran cobijo del dolor.
Quebranto de grietas entre tú y yo
Despedidas y una canción.

