¿No crees que es asqueroso ser como tú?
¿Fallándole a tu dios cuando te golpeas el pecho?
¿No te avergüenza levantar tu rostro frente a las personas que en tí confían?
Tienes tus manos llenas de mierda, maldito hipócrita.

Tú y yo jamás vamos a ser iguales
No mereces siquiera estar parado a mi lado

Tu presencia no es nada contra la mía
Tus manos jamás tocaran lo que un día yo alcancé

Traicionas tus principios sin importarte las consecuencias
Falsos testimonios es lo único que tu vas dando

Maldito gusano
Maldito gusano
No tienes nada que ganar aquí
Nada que ganar aquí

