¡Qué fácil hubiese sido
Ganarse a la humanidad!
Si Moi-sex hubiera sido
Quien subió con Dios a hablar

Habría llevado a su pueblo
A un precioso lugar
Para que todos gozasen
En una gran bacanal

eran tiempos antiguos
Y a la hora de fornicar
Sólo con una postura
Sabía el hombre amar

El dios que adora Moi-sex
Le llama y le dice así
Toma estas tablas amigo
Posturas hay más de mil

No habla de que es pecado
No dice que es perversión
El dios que adora Moi-sex
Quiere que se haga el amor

Moi-sex reúne a su pueblo
Y hay fiesta general
Junto a un becerro de oro
Aprender todos a a mar

¡Grita! ¡Lucha! Cada día seremos más
¡Grita! ¡Lucha! Y amaremos en libertad

Prueban todos "el trapecio"
Luego "el abrazo total"
"la doma" "la carretilla"
Ahora saben disfrutar

¿Quién escondió aquellas tablas?
Las queremos encontrar
Que no eran mandamientos
Nadie nos puede mandar

¡Grita! ¡Lucha! Cada día seremos más
¡Grita! ¡Lucha! Y amaremos en libertad

