Gdy tysiąc lat wstecz przyniesli nam krzyż
Z naszych oczu, płynęły nienawisć i gniew
zatopiono nam honor - Czterolice bożyszcze
Lecz powstał z dna morza, aby zemstę nam niesć!

Semicka zarazo, czas tobie isć precz,
nasze ziemię opuscić, nim nastanie zmierzch!

W naszych sercach wciąż płonie, znak wojny i ognia
Nasze dziady, ojcowie, pójdą z nami na bój
Zatopiono nam honor - Czterolice bożyszcze
Lecz powstał z dna morza, aby zemstę nam niesć!

Pod sztandarem swiaszczycy, walczyć będzie nasz lud
Za krew naszych ojców, do ostatnich sił tchu!

Po przez wieki ciągłych kłamstw
po przez cierpień krzyża znak
Wciąż wędruje dusza ma
Wsród piorunów wznosi się
Teraz w gniewie cały czas
Bogów swięta wojna trwa

A gdy mroki nastały i przyćmiły dni słońca
Swaroga symbol będzie płonąć wciąż w nas
Nic już tego nie zmieni, czterech ostrych promieni
Co swą siłą rozpalą nie jeden stos!

Znów zapłoną swiatynie żydowskiego bękarta
I upadnie Jezuchryst przed stopami mych bogów
Sławskim ludem jestesmy i bezwzględnym w swych czynach
Nasza vendetta bedzie krwawą dla wielu!

Władco mórz powstań teraz, niech twe fale szaleją
Niech w powodzi otchłani, znikną obce swiątynie!

