Daj mi dlon
I wyjdz.
Karma twoja tam...
A tu juz nie ma armii tytanów
I bostw SS.

Tylko duch stapa po schodach kur.
Tylko wiatr chłoszcze twoj czarny Chelm
- trupio bialym prochem.

Stal sie dzien...
A tak, jak by byla noc.
I krzyz nie ten - krwawi.
- zadna z mar nie byla ci "sercem serc".

Tylko duch stapa po schodach kur.
Tylko wiatr chloszcze twoj czarny Chelm
- popiolem.

Do czasz leca roje skrzydlatych hien,
wabione skrzepla krwia.
Do wiez pedza konie,
Woznica kruk - zwiastuje snieg i grad.
Gromniczna wieje won totemww, pior rzezb.

Jestes dziecieciem cmy zamknietym
w kokonie scian.

