En el fango del Rock&Roll
Un día te encontré.
Me contaste tu religión
Sobre el mal y el bien.

Oculto tras una sonrisa
Me manejaste a tu interés,
Tan sólo te mueve la envidia
Ya no hay nadie que se te fiel,
No, y yo no te ayudaré.
Te subiste en un pedestal
Como si fueras un rey;
No tuviste cuidado al andar y te has caído de él.

Jugabas con fuego y perdiste:
Las llamas quemarán tu piel.
No puedo olvidar lo que hiciste
Ya no hay nadie que te sea fiel,
No, y yo no te ayudaré.
Traidor, nadie caerá en tu red
Traidor ya no tienes el poder.

