Por ser impotente vivia frustrado
la rabia con el se alió.
El raciocinio le fue abandonando
y en asesino se convirtió

No pudo soportar
que alguien renuncie al placer que
nunca él disfrutó
Cuchillo en mano,
regresa a casa
esta enfadado
no hay solución
que todo el mundo ha
probado
lo que es la fornicación

El asesino quiere matar
quien sea virgen hoy morirá
con esa idea en la mente, va cada noche a cazar
El asesino sale a buscar
pero no encuentra a quien matar
que cada vez es mas gente, la que vive para amar

Hoy en casa lanzó una sonrisa, su mente vio la solución:
"en un convento entro esta noche, y mi cuchillo entra en accion"
Salta la tapia y el loco presencia una orgia
monjas y frailes liados ¡que excitación!
desaparecen de pronto impotencia y locura
el loco grita a la luna: ¡Es un milagro de Dios!

