Zeus el dios todopodedoro
unido con Hera, esposa, muy fiel
tentado a gozar por la bella Afrodita
Zeus no duda y se entrega al placer.

Embarazada Afrodita
Hera su rabia desencadenó:
"el fruto de vuestro pecado
tendrá en su cuerpo una deformación"

El hijo que ambos tuvieron
que Príapo se llamó
tenia un enorme falo
que mas que falo, era un cañon.

El destino
evitó el catigo
a quien pecó por pasión
el destino
ha convertido
al maldecido en un Dios

Todos adoran su miembro
Príapo el Dios de la fertilidad
en su honor se montan fiestas
donde es frecuente el exceso sexual

El que nació maldecido
por castigar la pasión
tenia un enorme falo
gracias al falo, ahora es un Dios.

