[lyrics by Elena]

Mon Dieu, dis-moi, comment dois-je exister?
Mon Dieu, dis-moi, comment fuir les peches?
Mon Dieu, dis-moi, puis-je surmonter le monde
Qui nait, qui meurt et ne que hurie et gronde?
Reponds, mon Dieu, comment y dois je perir
Pour toutes les fois ne pas mourir?..
Mon Dieu, dis-moi, comment sauve-ton sa chair?
Mon Dieu, dis-moi, comment faire la priere?
Mon Dieu, dis-moi, puis-je exhumer sa peur
Qui me fera renaitre en candeur?
Reponds, mon Dieu, ne suis-je pas si execrable
Pour que je te change contre le Diable?

