[Music and lyrics: M. Talarczyk]

Det som inte blotta ögat ser det finns inte där
Allt som inte rör på sig står still
Det finns inget som vi inte ser, vi ser allt som är
Du kan inte gömma dig från oss

Stenhård disciplin
Bäst att inte göra bort sig, kan sluta illa då.
Här gäller stenhård disciplin
Alla vet vad som förväntas av var och en

Ställ dig rakt I ledet nu, blicka endast fram
Kom ihåg att allt du ser, ser och hör är sant
Gör som du blir tillsagt, kom ihåg du nu tillhör oss
Glöm allt det du hade, glöm det liv du haft

Du är bevakad...

