Voy a enloquecer con mi situación de inseguridad
Yo quiero creer que lo puedo hacer, no voy a fallar
Pero su obsesión es preocupación y su hostilidad

Me hace echarme atrás, me incapacita, me hace abandonar

(Intenté...)
Ser honesto y liberal
Esa carga de moral
(Intencion...)
Asomarse y no caer
Alojarse y suspender

Afrontar, ofrecer
Para mal o para bien
Separar para unir
Expulsar y salir

Fomenté mi desesperacion a base de esconder
Universo paralelo que te hice consentir
Alojé mi desesperacion a base de creer
Que mañana seré para ti
Hoy mientras sigo aquí

Tuve la ocasion de elegir color y deje pasar
La oportunidad, debi apostar para al fin ganar

(Ascender...)
Hacia dónde, guíame
Quiero hacerlo y no perder
(Defender...)
A tu amparo proteger
Hazlo desaparecer

Afrontar, ofrecer
Para mal o para bien
Separar para unir
Expulsar y salir

Manejar el control, orientar la dirección, desviblar, emerger desde el fondo a mis pies

Fomenté mi desesperacion a base de esconder
Universo paralelo que
Te hice consentir
Alojé mi desesperacion a base de creer
Que mañana sere para ti
Hoy mientras sigo aqui

Con cierto cinismo
Me engaña a mi mismo

Esperó y se cansó
Suplicó y le ayudó
A luchar y a salir
Del temor, del dolor

Suplicó...
Le ayudó...
Se cansó...
Suplicó...

Luis Tárraga: guitars
J. Molly: vocals (lead)
Paco Sánchez: drums
Álvaro Tenorio: bass
Alberto Marín: guitars


