[1-L'entrata accanto]
Verso lo sterminio delle persone altolocate.

[2-Non ve lo abbandonerò]
Vittime di vincoli soffocanti.

[3-Vicino alla disperazione]
Contro chi getta la prima pietra a danno di una creazione inversa.

[4-Sgranando gli occhi]
Un lungo lavoro clandestino.

[5-Assetto sociale]
Lotta a morte tra chi se la gode e chi è oppresso.

[6-Impiccato nello stesso anno]
Forme governative incarnate sulla decadenza economica.

[7-Diritti dell'uomo-schiavo]
Lezioni in prediche concernenti una cospirazione libresca.

[8-Colonne di alluminio]
Circoli incisi sul calice delle sofferenze.

[9-Un sistema non ultimato]
I miei segreti....
inaccessibili per tutti coloro che vivono nella cosiddetta "società colta".

[10-Sguardi in silenzio]
Abissi di idee per una generazione onnidistruttiva.

[11-Difficile dubitare]
Quando prendi coscienza delle loro scienze artefatte.

[12-Nichilismo ampliato]
Il rimorso d'un sorriso spinto fino alle lacrime....
anzi, di lacrime spinte fino ad un sorriso.

[13-Non essere d'accordo]
Sostieni l'infiltrazione del gelo.

[14-Epidemia di sguardi malevoli]
Il marciume sta nel sesso regolamentato.

[15-Silenzio]
Relativo alle mani.

[16-Lavoro velocizzato]
Affonda nel mucchio.

[17-Disposizione ordinaria]
La sera intesa come resto.

[18-Se io ne parlo]
Proprio per questo devo farlo.

[19-Che non si ripeta]
Nei dubbi, l'assenza procura lavoro.

[20-Un sorriso quasi triste]
É quello che mi tocca vedere, se abbassi la voce.

[21-Presenza di spirito]
Inconsuetudine intesa come piacere.

[22-Impiegato,indagatore]
Mitigando la secchezza di una stretta di mano.

[23-Non ha importanza]
Avrei voluto esprimere un'ombra di rincrescimento.

[24-Vattene]
Anzi,non occorre.

[25-Ma... ti credo senz'altro]
Consuetudini di chi penetra in una camera buia.

[26-Terza persona responsabile]
Ogni cosa rimessa al suo posto.

[27-Indulgenza]
Anche in qusto caso, un'esagerazione.

[28-Invito alla riservatezza]
Laboriosa, un grosso sbaglio... puntuale.

[29-Come è falso Dio]
Non posso fare a meno di parlare cosí.

[30-Ti osservo ancora]
La porta, già aperta per andarsene.

[31-Mantengo il distacco]
La vostra vita per una pensione.

[32-Spiraglio di rumore]
Non ho sonno e non conosco nessuno.

[33-Me ne approfitto]
Per vedere il rientro.

[34-Sconveniente?]
L'idea di vendicarmi, premendo gli occhi stanchi.

[35-Il mattino dal niente]
La strada trasloca anche senza muoversi.

[36-Sospetto notturno]
Ad ogni punto occupato.

[37-L'idea irritante in programma]
Privarsi della visita di chi salta la cena.

[38-Si rifugia]
Glacialità istantanea di chi è immerso nei suoi pensieri.

[39-Ancora un istante]
Perdere il buio, bisbigliare una preghiera.

[40-Nonostante la stanchezza]
Le introduzioni che il disordine salta sempre.

[41-Controvoglia]
Ma è colpa mia.

[42-Il punto interessante]
I segreti, se insisti, si guardano negli occhi.

[43-Raggiungo l'esterno]
L'inchiesta, la prova dei fatti.

[44-Diritto al fascino]
La libertà di una foto non si scaraventa addosso cosí.

[45-Completare un libro]
Il filo del discorso accarezza un movimento generico.

[46-Non esisti]

[47-Spingo via quello che mi viene in mente]
Rappresentazione di un torto immenso.

[48-Quasi urla]
La scena comincia veramente.

[49-Impallidite]
É spiacevole rievocare il tormento.

[50-Plausibile]
Trascinare in un angolo qualsiasi giustificazione.

[51-Convinzioni di chi leva uno sguardo]
La collera di chi ha intenzione di tranquillizzarsi con un colpo improvviso.

[52-Prendimi il polso]
Trasalire, trovare un ostacolo, liberarsi.

[53-Tempo di ripensare]
Scuotere le spalle curve.

[54-Approfondisci un'obiezione]
Mi scosto da un numero da interrogatorio.

[55-Allontanati]
Se un obbligo equivale ad una comunicazione.

[56-Figli del sangue]
-------------------------------------------------

[57-Edifici praticamente uguali]
Nonostante tutto, il contenuto si riaggancia ad intervalli regolari.

[58-Logorato in un assassinio]
Dirigersi verso i gradini di una finestra.

[59-L'arresto di una traiettoria]
La vita intesa come una sua conseguenza.

[60-Simpatia di una rinuncia]
Forse, tenendo in braccio alcuni pensieri.

[61-Il fondo della sala]
Mani tese, fisse negli occhi.

[62-Confini affollati]
Il mormorio vestito di nero.

[63-Rafforzare un applauso di dolore]
Osservare piuttosto che parlare.

[64-Giochiamo a riconoscerlo]
Interpretare il ribrezzo di una tosse convulsa.

[65-A dispetto della discrezione]
Considerando di strapparti le braccia.

[66-Quello che è successo a me]
Silenzio, continuate a studiarci.

[67-Ascolta]
Almeno il pubblico su una buona strada.

[68-Gli ordini finiscono in provocazioni]
Tenendo in pugno quello che vi riguarda poco.

[69-Innocenza di un procedimento assurdo]
Ogni misura o colore, distinti da un'esaltazione del piacere.

[70-Artiglio mentale]
Faccia a faccia con la folla.

[71-Distintivo]
Lasciami... o mi volto di scatto.

[72-Violenza di un'assemblea]
Il coraggio di chi denuncia un'occhiata.

[73-Un momento... non è permesso]
Quelli sono codici, noi solo caratteri.

[74-Crollando verso un'opposto]
Non c'è riparo, ti sta sempre dietro.

[75-Grissinificio di Ebrei]
Innocenza di chi è stato costretto a non metterci mano.
Il silenzio di una società che devo combattere.

[76-Il tuo meridiano di speranza]
Un dibattito che cresce.

[77-La voce della conquista]
Rimango seduto,studiando il metodo di levarti di torno.

[78-Uomini malati]
L'astratta ironia del destino.

[79-Carattere ceriforme]
Dappertutto lo stesso.

[80-Ritorno al letargo intellettuale]
L'influsso dell'ereditarietà.

[81-Significato fatale]
L'estremità della zona di confine posta tra malattia e sanità.

[82-Per voi le cose vanno bene]
Assuefazione del vero anarchismo...
Un pugnale incastrato nel nodo scorsoio della vita.

[83-Contro i dogmi teocratici]
Invito alla fulminea riflessione.

[84-Reiterazione apatica]
Caduta del pensiero fuori dalla propria estasi.

[85-Delitto proporzionale]
La vita si annienta nella misura in cui la si accresce.

[86-Effetto perpetuo]
Recupero incessante di un'assenza di struttura logica.

[87-Autonomia sconsacrante]
Travestire la propria perversione in pensiero.

[88-Totalizzazione delle esperienze]
Il puro focolaio di una coscienza assolutamente lucida.

[89-L'ideologia dello "scarto"]
Consolidare i pregiudizi di una struttura borghese.

[90-Affrontare un passaggio a livello]
Il macabro impatto di un'improvvisa assenza di abitudini.

[91-Ghiacciaio]
Tristezza di chi affronta direttamente ...
l'insensibilità di una rete di comunicazioni.

[92-Trasfusione angolare]
Occhi dipinti da cicatrici monastiche.

[93-Il volto della discordia]
L'estremizzazione di un sentimento positivo.

[94-Perché si uccide una donna]
[Estratti dai film “Giornata nera per l’ariete” di L. Bazzoni (1971), “Frenzy” di A. Hitchcock (1972), “La maschera del demonio” di M. Bava (1960).]

[94 x FLASHBACKS OF MASSACRE]

[This block of songs is the remake of our 94 song demo that came out in '93 on the "Caught in your silence" 4 way tape. A translation of the lyrics wouldn't have any sense because it's all short hermetic statements that are already quite difficult to be interpreted in italian, so try to imagine how could it be in a deformed/mutated form…]



