Hast auch Du es schon geh?
Was man sich im Dorf erz?t
Das der Kerl sein Weib betr?r
Und sich jeden Tag betrinkt
Ich weiß das wirklich ganz genau
Vom Freund der Schwester meiner Frau

Und seine Frau das falsche Weib
Sie tr? ein Kind in ihrem Leib
Doch ist es nicht von ihrem Mann
Es ist von einem Anderen
Ja das steht fest bei meiner Ehre,
Wie das Amen in der Kirche

Ist es die Geilheit auf die Schande
Des Anderen, die die schlafenden Hunde weckt
und der Ger?Teufelswerk
Tief in unsre Herzen tr??

Alle machen fleißig mit,
solange man ?ndere spricht
Wenn man sich das Maul zerreißt,
weil man alles besser weiß
Und auch ich hab' schon betrogen,
oder einfach fett gelogen
Aber alle gucken bl?
wenn's ihnen an den Kragen geht

