Żyły to jedyny twój kontakt ze światem
Łączysz nimi przeszłość z pytaniem: co dalej?
Jednocześnie boisz się spojrzeć na ziemię, gdzie
W błocie leży twój tak zwany kontakt ze światem.
Centymetr, dwa, pompuj mocniej, ładuj w kanał brudne ścierwo.
Popatrz wielkie usta mówią: dalej, dalej!

Słabe żyły to wielkie pompy, w których kanałach nie ma już krwi.
Ty gnijesz, śmierdzisz, jesteś bakterią, ogromem ścieków,
Usychasz w nich.

Potencjał myślowy, strzykawka i igła.

Toksyny w umyśle, brak samooceny i zegar mierzący czas
W centymetrach, a nie w minutach.

Oczyść swój czas,
Oczyść swój czas-odnajdź siebie.

Oczyść swój czas
Oczyść swój czas-odnajdź siebie.




