Stare serbskie przysłowie mówi:
"Jeśli zabraknie ci wroga - urodzi go twoja matka"
Więc jeśli jesteś na tyle głupi by szukać sobie antagonistów
Zaczynaj - ja szukam siły w zgodzie i integracji.

Chcę łączyć a nie dzielić - w jedności!
Chcę kroczyć w jednej grupie - w jedności!
Chcę słyszeć nasze głosy - w jedności!
W jedności siła drzemie - więc chodźmy razem!

Są ludzie którzy brudzą naszą scenę swoim gównem,
Za wszelką cenę chcą się wkupić więc bądźmy czujni.
Nasza siła jest w jedności!
Nasza siła jest w jedności!
Nasza siła jest w jedności!
Nasza siła jest w jedności!
Jedna scena - jedna!
Jedna scena - jedna!

