Bastiony głupoty zacofania i braku chęci,
Stanowią ważny czynnik w rozwoju społeczeństwa,
Kalectwo uczuć, brak samokontroli,
Wybujałe mniemanie o sobie i kreatywność
Zniżona do rangi nienawiści i zazdrości,

Strach - oblicz swój strach.
- oblicz swój strach.

Wpychane na siłę kontrowersyjne postawy,
Stają się normą zacofanych umysłów.
Klasyczne staje się podobieństwo dziecka
Do jego ślamazarnych i niezdrowych rodziców,
Kiedy nieporadność bierze górę nad zdolnościami.

Strach - oblicz swój strach
- oblicz swój strach

