Dzień dobry państwu! Dzisiaj do miasta przyjechał cyrk.
Będzie wiele atrakcji, mnóstwo sensacji, naprawdę będzie git.
Zobaczycie jak lew zjada nam konia,a koń zjada lwa
Zobaczycie jak można oswoić strach, a wszystko za złote dwa.

A po jaki chuj taki cyrk ma występować w moim mieście,
Przecież chyba każdy menel do kurwy nędzy wie że
Zwierzęta najlepiej czują się w naturalnym środowisku,
A nie w ciasnych klatkach.

Gęsty tłum wali w namiot, matki z dziećmi walą na widownię,
A zza kulis mały dramat, wielka krzywda - wszystko dla pieniędzy.

Cyrk jest śmieszny. Cyrk jest śmieszny.
Cyrk jest śmieszny - nie dla zwierząt.

