Stagnacja myślowa jest kolejnym dowodem na to, że
Nie możemy być w pełni odpowiedzialni za naszą planetę
Natura nie jest gąbką, ani studnią bez dna
A życie nie jest po to by niszczyć cokolwiek w około nas!
Stare nawyki, upodobania, zbliżają nas do wielkiego końca.
Dlaczego? pytasz, bo jaki jest sens jedzenia żywego przez żywe.
Obudźmy się z letargu, bo nie jest jeszcze za późno,
Nie bądźmy ofiarami własnej wygody i bezmyślności.

Mówisz o sobie, kocham zwierzęta, lecz kiedy jesteś głodny
Czekasz na ciepłe danie ze swojej miłości,
Wtedy nie jest ważne to jak trafia na stół
Ważne jest by napchać swój żołądek.

Czy naprawdę nie zdajesz sobie sprawy, że na miejscu pastwisk
Mogło rosnąć zboże, którym zniszczylibyśmy głód na ziemi.

Zastygają resztki krwi, tak jak zastyga wyobraźnia,
Szansę na lepsze jutro eliminuje twoja bierna postawa.
Czas-biegnie-lata-słońce

Zabijać! Zabijać! Zabijać! Zabijać!

