No alcanzo a comprender
La vanidad del hombre,
Y aún, mantengo la esperanza,
Aún, espero un nuevo amanecer.

No acierto a adivinar
El tiempo que nos queda,
Y aún, mantengo la esperanza,
Vivir, futuro en el que el ser humano
No destruya más.

Mil años de dolor,
Se me escapa la vida entre los dedos.
Y un milagro llegará, presiento, anhelo,
Espero un mundo mejor,
Fin que no llegará.

Incomprensión al ver,
La angustia de la tierra.
Un mar que viste negra oscuridad,
Dolor, inmensa nube cubre el cielo.

No llego a entender,
La hipocresia humana,
Al ver la lucha entre opuestos.
Por qué, si somos todos hijos
De una misma madre,
Y son...

Gritos de rabia, desesperación,
El mundo no puede con tanto dolor.

Caminas cegado por el resplandor,
De un nuevo dia que no llegará.

Miles de muertes, ninguna razón,
Cargados de odio sembrando rencor.

