Huellas de los días en la arena,
Pasado encadenado a tu final,
Tristeza que lloran los ojos de la verdad.

Las paredes blancas lo delatan,
El camino andado morirá,
Recuerdos que gritan torturando una vez más.

El dolor vivido reaparece,
Un amor soñado sufrirás,
Anhelo que surge al volver la vista atrás.

Con la risa de la muerte pides,
Las respuestas que jamás sabrás,
Incógnitas que sugieren otra realidad.

La luz que desprende el sol,
Cegándote el corazón.

Amanecer de un nuevo día y volver a amarla otra vez.
Durmiendo te retuerces al soñar en no besarla más.

Es la voz que no puedes oir
La que ya susurra como acabar.
Sin querer, lloras al no poder
Retomar lo que quedó atrás.

Por la noche, solo en la penumbra,
Te arrepientes de lo hecho mal;
Toda una vida de la que no escaparás.

En el fuego del pasado quemas
Los errores que vas a olvidar.
Por última vez descansas, todo es fácil ya.

