La soledad me acompleja,
Diablos me traen a mi fin.
El caos y la rabia imperan
En nuestro seno infeliz.

No pienso ver que el camino acaba aquí...
Tan olvidado;
Donde estar loco es mejor que estar así...
¡viviendo en soledad!

La soledad se asemeja
A un sueño turbio y senil,
A tantas noches en vela,
Sin nuestros hijos, sin tí.

Quiero sentir tu presencia yd espertar...
En otro lado
Donde el amor ya no es frío si tu estás...
¡Viviendo en mi interior!

Aún recuerdo esos años,
Les cedí integridad.
De mi pan, la mejor ración.
De mi vida, el total.

Es el sabor de la realidad,
Viejo roble sin cuidar.
Tengo esperanza de encontrar
Un nuevo guión a mi final.

La soledad me acompaña,
Puesto que nadie vendrá.
Tú, por estar ya muy lejos,
Y otras por quererlo estar.

Quiero sentir tu presencia y despertar...
En otro lado.
Donde el dolor ya no es frío si tú estás...
Acurrucado.

