Renegado ao império de luz
Retratado como corja
Filho bastardo da conjuração celestial.

Encontre seu caminho
No universo paralelo
Onde assola a escuridão.

Seja um templário da morte
Executor dos portadores da mentira
Dono de seu próprio destino.

Lute contra ascenção
Do que te reprime
Seja livre e lidere
As hordas do nevoeiro
Guiando sem misericórdia
O plano de deus
A total extinção, sem regresso 
Ou traço na existência.

Esta é a nossa ordem e progresso
Filhos de um mundo das sombras
Reinando sem fé
A favor da devastação astral.

