[Carlos Lopes]

Primeiro de abril
Presidente Goulart se viu
Frente a uma guerra civil
A Nação dividida
Duas visões suicidas
Barbaridade
Golpe ou contragolpe?
Parlamentarismo
Mero casuísmo
Pura fantasia
Completa anarquia
Quebra da hierarquia
Golpe capitalista
Os militares não permitiriam
Uma república sindicalista
Operação Brother Sam
O progresso que JK esboçou
Seria uma grande obra (com Jango)
Após o comício das reformas
Caso interesses pessoais não tivessem tomado forma
Presidente americano Lyndon Johnson, em conversa gravada em março de 1964, com George Ball, secretário de Estado:
“Devemos tomar todas as medidas possíveis, nos preparar para fazer tudo o que tivermos de fazer, como foi no Panamá. Convoque todos os que tenham imaginação e criatividade para trabalhar com os McCones (diretor da CIA), os Walters (Vernon Walters, adido militar no Brasil), os McNamaras (Robert McNamara, secretário de defesa). Vamos nos expôr um pouco se for preciso. Não podemos mais tolerar esse sujeito (João Goulart, presidente do Brasil).”

