[Carlos Lopes]

Os militares esperavam a reação de Jango
O dispositivo militar de que falavam tanto
Os conspiradores não se preocupavam
Os americanos os apoiavam
Tramavam há meses
Para defender seus interesses
Tradição, família e propriedade
A Pax norte americana mandou
Cruzadores e porta-aviões para espalhar o terror
Quer pagar pra ver?
Rio, Santos, Recife, Brasília
Seriam bombardeadas pelos ianques
Se o presidente eleito
Tivesse feito as Reformas de Base
Para a classe média sentir-se parte do mundo
Ela trairá a nação por inteiro
Como Judas que lavou as mãos
Sacrificarão o cordeiro
Alguém duvida?
Águia abre suas asas sobre nós
Foi deposto Desprezado Martirizado Destruído
Detonado Todo fudido Exilado Todo cagado
Discurso do presidente João Goulart no Comício das Reformas em 13 de março de 1964, em frente à estação ferroviária Central do Brasil, no Rio de Janeiro.
“(...) Pela reforma da sociedade brasileira. Não apenas pela reforma agrária, mas pela reforma tributária, pela reforma eleitoral ampla, pelo voto do analfabeto, pela elegibilidade de todos os brasileiros, pela pureza da vida democrática, pela emancipação econômica, pela justiça social, e ao lado do povo, pelo progresso do Brasil.”

