[Carlos Lopes]

"Marsh Stalinskoi artillerii"
Gorit v serdtsakh u nas liubov' k zemle rodimoi,
My v smertnyi boi idiom za chest' rodnoi strany.
Pylaiut goroda, okhvachenye dymom,
Gremit v gustykh lesakh surovyi bog voiny.
Artilleristy, - Stalin dal prikaz!
Artilleristy, - zoviot Otchizna nas.
Iz mnogikh tysiach batarei
Za sliozy nashikh materei,
Za nashu Rodinu - Ogon'! Ogon'!
”March of Stalin’s artillery”
Love to our dear land burns in our hearts,
We go into a mortal battle for the honor of the native country.
Towns are blazing and are smoking,
The harsh God of War is thundering in thick forests.
Artillerymen, - Stalin gave order!
Artillerymen, - the Fatherland calls us.
So many thousand batteries,
For the tears of our mothers,
For our Motherland – Fire! Fire!
Adolf Hitler, o segundo anti Cristo
Sucessor de Napoleão
Avançou sobre o urso do leste
4 milhões e meio do Exército alemão
A Luftwaffe de von Richthofen
Lançou mil toneladas de bombas sem folga
Às portas da cidade de Stalin para arrasar o rio Volga
Stalingrado
O 6º Exército de Von Paulus irmanado
Ao 4º Panzer
Stalingrado
Ordem 227 de Stalin: "Nenhum passo para trás!"
O povo e o exército unidos: a resistência tenaz
Metro a metro, casa a casa, arames, redes e granadas
Sob a influência de urano e saturno
Milhares de corpos, baionetas e coturnos
Stalingrado
A Blitzkrieg, que tudo conquista não passou pelas ruínas
Por 6 meses não sufocou
Stalingrado
Lutem pela posse da colina Mamayev
General Vassili Chuikov
Aleksandr Vasilievsky, Georgi Zhukov, o sargento Pavlov,
Marechal Andrei Yeremenko, o franco-atirador Vasily Zaitsev
Pa para pa pá pa pará papá
Para a Stavka não havia páreo
Junto às mulheres, trabalhadores e operários
Defendam a Outubro Vermelho e a fábrica Barricada
A cidade não se rende mesmo cercada
Os arianos não aceitaram
A oferta russa de rendição
Mas sem condições, não suportaram
22 generais alemães capitularam
91 mil nazistas esfomeados
2 milhões de mortos de ambos os lados
Stalingrado suportou 199 dias
Que Berlim reze pela vida
A solução suicida
Joseph Goebbels proclamou a “guerra total”
O Exército vermelho se vingará
Stalingrado
Cumpra teu papel nobre povo russo
Desfralde a bandeira vermelha no topo do Reinstag

