[Carlos Lopes]

[Dilma Rousseff:]
“O que mata na ditadura é que não há espaço pra verdade
Porque não há espaço pra vida.”
Quem mandou bater, já morreu
Não adianta reclamar
Escreveu não leu, o pau comeu
O corpo desapareceu
Pra que saber os nomes dos mandantes?
Acontece hoje, aconteceu antes
O povo não quer nem saber
Se torturam deve ter um porquê
Comissão da Verdade. Retaliação? A quem serve? À Presidente da Nação?
Empregado assalariado
De pé no trem lotado
Também é uma forma de tortura
Só depende da conjuntura
Tratar o povo como animal
Fere os direitos humanos
Toda guerra é desigual
Pra que dizer “te amo”?
Comissão da Verdade. Retaliação? A quem serve? À Presidente da Nação?

[Dilma Rousseff:]
“Qualquer comparação entre a ditadura militar e a democracia brasileira só pode partir de quem não dá valor à democracia brasileira. Qualquer pessoa que ousar dizer a verdade para interrogadores compromete a vida dos seus iguais, entrega pessoas para serem mortas. Eu me orgulho muito de ter mentido, Senador porque mentir na tortura não é fácil! Agora... na democracia se fala a verdade, diante da tortura quem tem coragem, dignidade fala mentira.”

