Hinter den Bäumen, tief im Wald
da steht ein Brunnen, er ist alt.
Tausende Hände mauerten ihn,
Steht da, wo nie die Sonne schien.

"Er ist gefährlich, meidet ihn!",
Bettelten Mütter auf den Knien.
Eine Legende, die Melodie,
Singt dort wo einst ein Kindlein schrie!

In der Nacht zum Vollmond
hört man dieses Pfeifen.
Ein Kind kanns nicht lassen
will zum Brunnen schreiten.

Aus dem Brunnen hört man's pfeifen.

Angekommen am Brunnen
Schaut es tief nach unten,
völlig gefesselt von der Melodie.

Ich zieh dich hinein
Ich zieh dich hinein!

Und das Kind, es fällt herab.
Das ist das Spiel.
Niemand da, der es bewacht.
Zwei sind zu viel.
Der alte Bann, er ist vorbei
Das Kind im Brunnen ist frei

Hinter den Bäumen, tief im Wald,
da steht ein Brunnen, er ist alt.
Tausende Hände mauerten ihn,
von vorn beginnt die Melodie!

Paul Bartzsch: vocals
Marcel "Marci" Neumann: guitars
Maximilian Pauly Saux: bass
Can Özgünsür: drums, piano

Thanks to nicowagner97 for sending tracks ## 1, 6 lyrics.
Thanks to max.theuermeister for sending tracks ## 2, 3 lyrics.
Thanks to fredyhaiekal for sending track #5 lyrics.
Thanks to clookc18 for sending track #10 lyrics.
Thanks to zyrius for sending track #13 lyrics.


