Ich hab' mir letztens eine Brille gekauft,
jetzt seh' ich aus wie ein Student,
oh ja, das lieben die Frauen!

Oh Baby, Baby, wie gut du riechst!

Neulich hast du mich noch ignoriert
kaum hab' ich eine Brille,
hab' ich Liebe kassiert.
Ich habe Liebe kassiert,
davor ist nichts passiert.

Bist du echt oder ein Traum?
Einer rosaroten Brille kann man niemals vertrauen [2x]

Ich hab mir letztens eine Brille gekauft,
jetzt seh ich aus wie ein Student
oh ja das lieben die Frauen!

Doch das Glas hat jetzt einen Sprung,
ich kann dich nicht mehr sehen.
Ich spüre keine Liebe mehr,
das musst du verstehen.
Oh Baby Baby du musst verstehen,
ich spüre keine liebe mehr,
drum lass ich dich gehen.

Ich hab mir letztens eine Brille gekauft,
jetzt seh ich aus wie einn Student
oh ja das lieben die Frauen!

Bist du echt oder ein Traum?
Einer rosaroten Brille kann man niemmals vertrauen [2x]

