[music & lyrics: Managarm]

Wenn der mond uns schmerzhaft glimmet,
Wird die augenglut entfacht.
Wer des mondes blick empfangen,
Der vereint sich mit der nacht.

Kaltes licht in dunklen wellen
Schenkt uns ungezähmte kraft,
Zieht im reigen seine kreise,
Werewolfes leidenschaft,
Pflügt uns scherben durch die sinne,
Im rausch so bleich verweilen sie
Und zwinget uns auf alle viere,
Gesegnet mit lykanthropie.

In blutgier wild und unersättlich,
Wütend und des lebens feind,
Abgelegt sind alte hüllen,
Wenn uns nachts der wolfsmond scheint.

