[Music & lyrics: Schatten / Managarm]

Häßlich kriecht ein trüber Schimmer,
Klamm und welk erstarrt die welt.
Zuversicht trifft jäh ihr ende,
Wenn der tag zu jammer fällt.

Nichts verheißt mehr lebens fortgang,
Was noch ist, wird nicht mehr sein.
Kalte asche deckt das eismoor,
Hier regiert nur matter schein.

Düsternd, zäh und schwarz umgibt's mich
Und kein licht dringt zu mir vor.
Meine finger tasten zitternd,
Suchen den trost, den ich verlor,
Finden hoffnung auf erlösung,
Eisern, rostig, alt und schwer,
Kalte dornen, grau und endlos,
Diese Nacht geht nimmermehr.

