[music: Managarm, lyrics: Managarm / Schatten]

Folgend einer warmen blutspur,
Entbehrend jeder rast,
Ist erst witterung genommen,
Treibt sie mich mit gier zur hast.
Endet eure nahrungskette,
So bin ich ihr letztes glied,
nach mir nur die Aasvertilger,
Die kein lebend' wesen sieht.

Zähne zermalmen knochen zu staub,
Heiseres scharren durchflüstert das laub,
Diebische ausgeburt, ungestalt jagend,
Weder durch hunger noch durst zu verzagen.

Kehliges knurren hetzt durch das geäst,
Garst'ger Klang, der keinen Zweifel mehr läßt:
Nah ist dein tod, such dein leben zu heischen,
Ich bin längst hier, dich voll lust zu zerfleischen.

