[Heimann - Heimann]

Traurig und verlassen sitz ich hier.
Schreibe diese Zeilen auf in der Hoffnung, 
Dass sich das Blatt doch noch zum Guten wendet.
Doch sollte ich diesen Traum nicht 
Mehr Träumen! Ich schaue in den
Spiegel, sehe wie mein Gesicht sich ändert.
Fliessende Konturen, ein Fluss ohne Ziel.

Das ist kein Spiel und auch kein Traum.
Die Trauer und meine Verzweiflug sind mein
Täglich Brot.
"Der Herr ist mein Hirte und mir wird an nichts mangeln!"
Sagte man mir als Kind
Aber wo bist du? Hast du das gewollt?
Warum strafst du mich so?

Komm mit, ich zeig dir meine Welt

Willkommen in meiner Welt von Hoffnung und
Verzweiflung
Was habe ich getan? Was muss ich tun?
Das die Ohnmacht der Trauer, die mein Leben berührt
Entschwindet wie ein Hauch.
Willkommen in Leben!

Ich sehe dich und deine Lügen mit gespaltener
Zunge
Entäuschung, Trauer und Hass zeich 
Und dann tanzend auf deinem Grabe onanieren
Aber wo ist dein Schwanz? Hast du ihn mir geklaut?
Willkommen in meiner...
Willkommen in leben!

