[M. Preusser - M. Preusser]

Die Zeit des Sterbens ist nah
Ich seht kein Kind, niemand mehr da
Die Strassen leer, kein Zeichen von Gewalt
Nur meine stimme die im Nebel hallt

Ich schreie auf, doch nichts passiert
Ein Mann in Schwarz meinen Kopf rasiert
Das Zeichen Satans meinen Schädel schmückt
Bin ich nun wach, oder nur verrückt?

Scheinheilig und unverhofft
Er langsam meine Seele raubt
Du bist der Traum an den ich nie geglaubt
Der Nachts an meinem Blute saugt

Scheinhelig und ...

Der Mann schwarz sich über stellt
Fragt mich, ob mir der Tod gefällt
Ich sage ihm, ich will lieber Leben
Doch kann nichts tun, muss mich
Ihm ergeben

Scheinhelig und ...

