Ungezahlt sind die Tranen, die ich heute fur Dich vergossen habe.
Ungezahlt sind die Abende, an denen wir zusammen die Sterne umarmt haben.
Ungezahlt sind die Augenblicke flammender Liebe, kindlicher Freude ...
Ungezahlt sind die Traume, die Nachte, die Marchen,
die Lieder und all die anderen Dinge, die wir miteinander geatmet,
gespurt ... Soll das alles nicht mehr sein?
Soll Kummer unser tagliches Brot werden?
Soll die Sonne nie mehr fur uns aufgehen?
Soll der silberne Mond nie mehr uber uns wachen?
Unertragliche Gedanken, die uns plagen ...
Fort mit Euch! Wir sind noch nicht tot, denn wir lieben uns!

