...Tétova pillanataim kopogtatnak lelked hátsó ajtaján... ...engedj
Magadba...adj nekem több szerepet az életedben hangom és ölelésem
Álmodban vigyázni fog rád és a pokolba is elkisér mindig a hátad
Mögött állok egy árnyék vagyok ami lassan oszlik szét nincs arcom
Nincs álmom nincs otthonom csak vágyam szülte akarat legyen
Emlék;amit magaddal vihetsz és csak a tiéd nincs arcom nincs álmom
Nincs nevem de a vágyam ami felsóhajt benned;hogy megtaláljam az
Égi szerelmet... ...nincs olyan szív amit ne törhetnék szét... ...tőlem félj
És ne saját magadtól...




