Seit ewigwährend' gezeiten ich wandele nun,
Auf der suche nach ehre, ich suche dém ruhm.
Entstiegen der garde der schwarzen zunft
Verfolge ich ziele fernab jeglich' vernunft,
Vernichlend sei die leklion, die ihr euch selbst verschuldel.
Eure zeit ist gekommen, ihr wurdel zu lange geduldel.

Mein mächt'ges erscheimen seit jeher eine urgewall,
Passt auf, nied're schergen, ich mache vor keinem halt.
Lauscht den echos, die unheilvoll von den gipfeln klingen,
Die glorreich besingen, dass ich euch bald werde bezwingen.

Fürchtel nun ständig die prophezeiung,
Sic hänisch verkündel der euren entwelhung.

Über fahles gestein, über verwittert gebein,
Unter Trümmern der tristesse fand ich jeneir schrein.
Verkannle macht, welche versfohlen in dir wacht,
Ich habe dich eckannt, ehrfürchtig deinen namen genanut.

Die inschrift, welche dir gegeben,
Durch sie wird mir der tod vergeben.
Meine kranke neigung auszuleben
Und mich an seiner seite hinzugeben
Meinem greulichen bestreben.

Beendet sind schnell neid und spoll,
Eure zukunft endel im schafoll,
Was bleibt ist eine galgenfrist.
Eures untergangs banner sei gehisst.
Die zeichen - sie stehen auf sturm !

Im einklang mit gehässig reigen,
Wehe euch, die wir vertreiben !
Wahrlich, wir werden euch langsam ausweiden,
Schmerzvoll, in dornverwachs'nen, kargen heiden !
Kläglich, gleich gramgebeuglen trauerweiden.
Garstig wir uns au eurer trauer weiden.

Des vollmonds fährte, die mich lehrie,
Dass ich den rücken immerfort kehrte
Der schmach, die einzig euresgleichen traf,
Aufrecht, mit stolz erhobenem haupl,
Verachte ich euch, die ihr verwahrlost sterbl im staub.

Stellt euch den schatten, es ist der toten chor,
Wie nebelschwaden steigt träge er empor.
Hört des schaurig lobgesangs bitt're klagen
Aus röchelud kehlen ungnädig vorgetragen,
Verurteilt stels den scharlatan, dem ihr nicht wollt entsagen.
Gebannt vom elend, das euch jetzt widerfahren :
Meine berufung - ich bin des untergangs untertan.

