Gescheitert, am boden zerstört, verkauft und verraten.
Entmannt und entehrt, die gunst des lebens dir schon immer verwehrt.
Sollst missgunst du säen, die gebrechen begehrt.
Verderben empor ruft, manch ableden erschwert.

Vollstreckend folgt verwegen dein vermächtnis,
Das traner treibt in unselig gedächtnis.
Es zerrt am leib, verzehrt die seele.
Kein opfer, das es nicht verfehle.
Ob tag, ob nacht - oh weide. Wald
Es lauert stets im hinterhalt.

Der tod (drohend) :
Hab acht ! Hier kommt die strafe,
Du hilflos opfer, mein sklave !
Ganz gleich wie leblos dein wesen,
Dein leib wird leidvoll verwesen !

Das ich (resignierend) :
Meine leeren blicke schweifen ein letztes mal
Über das allseits erhabene firmament.
Verharren träge und vor glück taumelnd
Auf dunklem stein, meinem erlösend monument,
Das meine grabesruh endgiiltig besiegelt
Und mich für alle zeit von allem irdischen trennt...

