[Lyrics by Carlos Guerra]

Estava mesmo apertadinho
Com o cocó à entrada do cuzinho
Sem saber o que fazer
Nem sitio p’ra me esconder.

Olhei em meu redor
Avistei uma betoneiraLá não aguentava tremendo odor
Andava de caganeira.

Caguei na betoneira
Na betoneira, na betoneira...

Depois desse tormento
Lá passou o sofrimento
E depois veio o pior azar
Não tinha onde me limpar.

Bordas húmidas a cortar
Só tinha uma opção
Ou raspar na betoneira
Ou limpar com a minha mão.

Caguei na betoneira
Mas que grande complicação
Irá ficar para a historia
Que merda de situação.

