De nuevo solos tú y yo. Un lago y una canción,
echo de menos oír tu voz, una estrella te eclipsó
Los momentos que no volverá a sentir tu piel
en mis brazos yo te tuve ayer,
hay tantas cosas que te quiero decir, acércate.

A veces siento al despertar como un susurro, tu calor
ella no deja de pensar que un día te encontrará.

Cójeme no me dejes marchar,
quiero sentarme a tus pies
en mis brazos yo te tuve ayer,
hay tantas cosas que te quiero decir, dime por qué.

Solos tú, tú y yo; una guitarra , el lago y una canción.
Solos tú, tú y yo; ahora ya te puedo decir adiós.

[Solos: J.Carlos/Mohamed]

De nuevo solos tú y yo . Un lago y una canción,
echo de menos oír tu voz, unas estrella te eclipsó.

[Letra: Chema, Txus, Salva]
[Música: Salva]
[Arreglos de cuerda: Mohamed/José]

