Tiene veinte a??y se pone a mirar
Su largo cabello que tanto cost??r
Cogiendo el diario lleno de temor
Encuentra su nombre ayer sondeo

Echa una mirada por ultima vez
Y dice que no tardara en volver
Quiz?i esperas te contar?
Perdidos estamos esta realidad
Quiz?alg?a hubo que pagar
Esta equivocaci?
Testigo se vende sin poder decir
yo esto no lo quiero vivir
No me invitaron a venir

el pobre muchacho solo en un rinc?
susurra al viento una vieja canci?
que recuerda a su habitaci?
con voz muy amable le dice un se??
aqu?e hacen hombres duros como yo
duros como yo

Perdidos estamos esta realidad
Quiz?alg?a hubo que pagar
Esta equivocaci?
Han pasado unos meses y miedo no da
Y ya no le oigo llorar con su voz
haciendo de tripas coraz?
haciendo, haciendo, de tripas coraz?
haciendo, haciendo, de tripas coraz?

