YANKEES GO HOME

[Mohamed, J. M. Alonso, Letra: Mohamed, Txus]

Ladies and Yengtleman, Good Night
This is a history of American People...

Os voy a hablar de un personaje
y no se por donde empezar
si por el pa?en el que vive
o los que quiere controlar.

No me digas que no lo conoces
ni a su forma de actuar:
si no piensas a su manera,
pues te invade y ya est?

Es Sue??mericano te dice
que es la tierra de la Libertad
pero si eres rojo, indio o negro
te dar?por detr?

[Solo: Mohamed]

Ahora es el amo del mundo
y Europa su viejo burdel
porque es el que tiene el dinero
y el que mueve la cot?

Hamburguesas, perritos calientes,
el puto evangelio en televisi??
la ropa que vestimos,
todo est?ajo su control
(Nosotros No)

Nos est?lavando el cerebro,
pero ya somos un mont??
cada vez m?los que decimos:
YANKEES GO HOME!
Sentada en una silla el?rica,
la estatua de la libertad
se masturba con misiles en la c?ra de gas.

[Solo: Mohamed]

(La OTAN matar?nuestras plantas de Mar?..)

