Desde el día en que nací tuve una cosa muy clara
que tendría que pagar por ser una especie rar
yo soy el hijo bastardo del Blues con una mujer
que movía sus caderas hasta hacerte enloquecer.

Mi viejo me enseno ha hacerte mover los pies
y tocdar con sentimiento, rabia puse al nacer
me maldicen los babosos por tocar mi guitarra
y los modernos de turno se disfrazan con mi piel.

He poseido a mucha gente,
desde Chuck, Hendrix a Page
y hasta para el mismo diablo en el infierno yo toque
tengo un primo afeminado que reina en televisión
es el encanto de las nenas, por nombre se puso "Pop".

Mi viejo me enseno ha hacerte mover los pies
y a tocar con sentimiento, rabia puse al nacer
me maldicen los babosos por tocar mi guitarra
nunca han podido hacerme callar,
mi nombre es rock' n' roll.

[Solos: Mohamed - J. Carlos / J. Carlos]

El día que tú naciste nacieron los coliflores
por eso los albaniles llevan zapatillas blancas.

[Solo: Mohamed]

[Letra: Txus - Música: J. Carlos, Mohamed]

