Parassita spaventato, l'Uomo è un'anomalia
piante e animali una patologia,
gli sforzi della Terra sono votati
alla soppressione della vita.
Piogge, terremoti, epidemie,
tsunami, cataclismi, allergie,
uragani, alluvioni, eruzioni:
tutto per l'estrema pulizia.

Palla di fango, la Terra è un cancro,
nessun altro pianeta è abitato,
le energie del Cosmo sono concentrate
alla sua totale eliminazione.
Silenzio, stasi e simmetria,
l'esistenza è un'anomalia,
la vita è l'eccezione che conferma
la regola del Nulla Assoluto.

Nulla si crea,
qualcosa si ripete,
tutto si dissolve
nel Nulla Assoluto.

Nulla si crea,
qualcosa si ripete
tutto si dissolve
nel Nulla Assoluto.

