Questo posto non mi appartiene o io non appartengo a lui,
eppure lo sento così vicino, parla senza parole.
Boschi di neve, ruscelli di passi un altro pianeta di erba e di sassi...
Brandelli di ricordi, di ricordi non miei
vite forse vissute come animali nascosti
partigiani in agguato in attesa della preda.
La notte svanisce, compare l'aurora,
sul naso e nel cuore lacrime fredde colano.
Vorrei portarti via ma non riesco a fuggire da me
siamo incatenati in questi luoghi incantati
dipinti da un dio anziano pittore cieco poeta e carceriere.
Il gelo di un pianto, il silenzio di un canto
sento il volto scalfito, un altro giorno è finito e...
per me inizia con un ululato,
un altro giorno è finito e...
le nostre malattie siamo noi.

