Quando bacio il tuo labbro profumato,
cara fanciulla, non posso obbliare
che un bianco teschio v'è sotto celato.
Quando a me stringo il tuo corpo vezzoso,
obbliar non poss'io, cara fanciulla,
che vi è sotto uno scheletro... nascosto.
E nell'orrenda visione assorto,
dovunque o tocchi o baci, o la man posi...
sento sporger (le) fredde ossa di morto!
Non mi promettere eterno amore,
lascia che libero batta il tuo cuore;
non ti lagnare, non ti crucciare
se amore i caldi giuri non tiene.
Nulla promettimi, voglio i tuoi baci.
Oggi puoi darmeli? Baciami e taci.
Non vo' giurare Non vo' pensare.
Se il cor domani pur tuo sarà:
l'amor sen viene l'amor sen va,
l'amor sen va l'amor sen viene.

