Gli
ultimi
templi pagani
sono i nostri centri
commerciali, vi si officia il culto
del Consumo si sacrifica il dio Conquibus.
Ruotine o routine di un meccanismo celibe
un'opera d'arte vivente un'opera Dada morente.
Morente, vivente, morente... eh già. Direttore, Addetto,
Caporeparto Sacerdoti dell'ipermercato, ingranaggi di un grande
Molok altare della morte cerebrale. Battesimo dei saldi
gli sconti sono l'eucaristia, acquisti compulsivi per
riempire il vuoto. Disse recandosi al tempio
il nostro ebreo preferito: La mia sarà
chiamata casa di preghiera per
tutte le genti, Voi invece
ne avete fatto una
spelonca di
ladri!

