Suonano a festa: olezzan di viole
le morte zolle e si rallegra la terra;
cantano gli augelli, sfogliansi le aiuole...
tacciono i morti e dormono sotterra.
Inverno riede; Autunno, come suole,
l'ultime gemme dei fiori disserra,
ronzano insetti e volteggiano al sole...
tacciono i morti e dormono sotterra.
Dormono stesi, immobili, stecchiti
nell'umido, che stilla entro la fossa,
col lenzuol roso e co' stinchi imbianchiti.
O padre mio, una voce mi dice
e mi suona nell'anima commossa
che tu sei morto e non fosti felice!

Che felice non fosti!
È questo ingrato rimembrar
che la mia vita addolora,
è il rimembrar che
de' tuoi cari il fato
non allietò la tua fredda dimora;

Ma dimmi, per le lacrime, che dato
mi fia versar su la tua fossa ancora,
d'un'altra vita, in forme altri rinato,
vedesti o vedi una più lieta aurora?
Dimmi: pel duolo ond'è l'anima oppressa
per il negro avvenir, che m'impaura,
è una mercede alla virtù concessa?

Ma tutto è muto! - Il sol dall'alto sferra
gli ultimi raggi, e sorride natura...
Tacciono i morti e dormon sotterra,
tacciono i morti e dormono sotterra!

