Av det som en gång var kraft och liv
finns endast krossat kött och ben kvar
Att ta enn annan människas liv
trotsar viljan av den Heliga Far
Han fallar plågad på knä och ber
om förlåtelse och om svar

Hela marken skälver
Svarta moln tornar upp
Varpå en mäktig stämma
höres eka:

"Du säger att du fruktar Gud, men vilket väsen
är det egentligen som du väljer att följa?
En god Gud som vill alla väl? Nej!
Högre makter bevittnar ditt dåd
men leenden på sina livlösa läppar
Når, barnhjärtighet och passion är för de veka,
så se skönheten i ditt verk"

