[música: Joel / Fractalia, letra y adaptación: Maly]

Alas que cubren el misterio,
envolviendo en sueños que consumen la vida
Derrites con la mirada al más fuerte,
y violentas la libertad con agonía.

Con un beso liberas el dolor,
desangrando cuerpos,
crees ser un ¡redentor¡
La oscuridad es tu manto,
la incógnita es tu llanto.

Eternidad sin sueños,
esclavo del tormento de no ser
Abandonaste creencias con tal de no perecer
Ambigüedad de sentimientos,
culpable pero sin quererlo ser
Vencedor y vencido,
maldices y eres maldito

Nocturno has sido, nocturno serás perseguido
Nocturno naciste, nocturno habrás perecido.

Sangrante el camino que rodea tu vida
Solitario y decadente, te sientes cada día
Buscando el elixir que te hace más fuerte,
Las almas que arrebatas piden tu muerte.

Soledad que quebranta tu valor
Inmortalidad que no pediste,
inmortalidad sin rencor
El tormento de no pertenecer,
es el lamento de tu horror

