[Baronnesse:]
"Maintenant, dans cette nuit durant laquelle les étoiles meurent, le dragon dort dans sa cascade murmurante. Et l'eau murmure silencieusement.
Ô profane oreille d'un fou, je pourris magnifiquement. Pour une vie de mensonge pure, baronesse d'un château de rêve à l'époque de la lumière ou l'idée devient l'action. Mon sort de tourner immortelle, la jeunesse jusqu'à l'infinie.
D'innombrables saisons ont vu leur fin et j'étais jadis une baronesse vertueuse, Aveugle et enterre... et des dogmes en puissance.
Une nuit, lors de la saison froide, les cris obscurs d'un malfaiteur vinrent à mes yeux croyants et m'enterrèrent dans ce cercueil de pierre d'où je rêve ces mots.
Maintenant, la lune est à son point culminant, et je t'invoque, puissant maître Pazuzu, pour que l'on puisse main en main régner le monde profane.
Où es-tu, mon âme malheureuse clame sa délivrance, où es-tu, mon corps sanglant pleurant de désir se déforme pour toi."

[Pazuzu:]
"Je t'écoute âme torturée".

[Baronesse:]
"Ah! Sauveur d'une dimension lointaine, comme j'ai attendu ton arrivée."

[Pazuzu:]
"De loin je suis venu, les mers j'ai traversé, appelé par ta voix si triste, quel est ton désir?"

[Baronesse:]
"Pazuzu, arrache mon esprit de ces murs pourris, montre-moi la porte de l'extase sans limite."

[Pazuzu:]
"Volons, volons, soit portée par ta croyance immortelle, laisse ton désir devenir tes ailes..."

