Me siento extraño entre tanto humano y no entiendo la razón
No entiendo sus miedos, penas o recelos ni siquiera su emoción
No siento como los demás
No vivo como los demás
Veo en sus miradas signos de reprobación.

Me quedo quieto y gira el mundo a mi alrededor
Un teatro en el que siento soy un mero espectador

Reglas de conducta que en la edad adulta me parecen de ficción
Leyes y ordenanzas llenas de acechanzas para un libre pensador
Cosas que no puedes hacer, cosas que no debes hacer
Sus estrechas mentes nunca lo entenderán

Disimulo y que crean sigo en su misma dirección
Que acato su sistema, que comparto sus problemas
Aunque haga caso omiso a la razón

Tengo que huir, lejos de aquí
Debo hallar una escapatoria
Necesito escapar
He de descubrir cómo destruir
Esta realidad tan ilusoria
Necesito…

[Solo]

Tengo que huir, lejos de aquí
Debo hallar una escapatoria
Necesito escapar
He de descubrir cómo destruir
Esta realidad tan ilusoria
Necesito…

Necesito escapar
Quiero escapar
Lo decidí, no espero más
Me voy de aquí... ¡Ya!

