Creciste sin pasión, sin ganas o ilusión
Fuiste medrando, robando en cada ocasión
Quisiste demostrar que eras algo más
Pero no hay alma en ti.
Intentas progresar, no logras avanzar
Toda la culpa la tienen los demás
Nunca pides perdón, no tiene compasión
Y te preguntas qué fue

Qué es lo que ha salido mal
Si no te puedes equivocar

Crees que el mundo es, en tu propio interés
Somos peones que usas para crecer
A ti te da igual qué sientas los demás
Pues lo importante es que seas feliz.
Ha pasado tu tiempo
Empiezo a verte vacilar
Quizás intuyas tu final

Un día pagarás por tanta mezquindad
El karma llega y sabes no escaparás
El odio que hay en ti te destruirá al fin
Y estaré cerca de ti
Y estaré cerca de ti

Cuántos se fiaron de ti
A cuántos has hecho sufrir
Cuánto ha sido el dolor
Dime si de algo te valió

[Solo]

Escucha el tictac que marca el reloj
Pasa el tiempo y el tuyo casi acabó
Antes de terminar intenta recordar
Que estaré cerca de ti

Un día pagarás por tanta mezquindad
El karma llega y sabes no escaparás
El odio que hay en ti te destruirá al fin
Y estaré cerca de ti
Y estaré cerca de ti

No quiero, no quiero verte cambiar
No puedo verte cambiar
Solo tengo un deseo
Quiero, en cada momento anhelo,
Ver como te hundes un poco más.

