Viele Menschen denken, morgen wird die Welt untergehn,
ich kann das alles nicht verstehen,
das Leben ist doch schön,
das Leben ist doch toll,
den Hass zu spüren find ich wundervoll,

Die Welt wird morgen nicht untergehen,
ihr werdet das spätestens morgen einsehen,
denn die Welt ist längst untergegangen
als Eva in den Apfel biss, hat sie die Sünde empfangen,

Eva, Gott sei Dank warst du nicht ganz so heilig,
Eva, ohne Sünde wärs hier so langweilig,

Ich war schon immer ein Fan von Dir,
im Garten Eden Sünden erleben,
Du hast das Kleid der Unschuld verloren,
ich sehe mich Tag und Nacht mit Dir in der Hölle schmoren,

Und wenn der Wachturm über uns wacht,
und Dich jemand freundlich auf der Straße anlacht,
wir wollen doch nur mal über die
Welt mit Dir reden,
denn Sie geht bald unter, das sei Gott gegeben,

Dann sag ich die Welt ist längst untergegangen,
als Eva in den Apfel biss,
hat Sie die Sünde empfangen

Eva, Gott sei Dank warst du nicht ganz so heilig,
Eva, ohne Sünde wärs hier so langweilig,

Aus der Rippe Adams geboren,
bist Du zu meine Ikone geworden,
doch ich glaub, Du warst schon vor Ihm da  - Eva!

Gott sei Dank warst du nicht ganz so heilig,
Eva, ohne Sünde wärs hier so langweilig,

Eva! Oh Eva!

