Ich werde zornig wenn der Wecker morgens in der Frühe schellt und
Ich werd' zornig wenn ich verschlaf' weil das Scheißding mal ausfällt.
Ich werd' zornig wenn der morgentliche Kaffee scheiße schmeckt und
Ich werd' zornig lasse ich zum Frühstück mal den Kaffee weg.
Ich werd' zornig bin ich als Erster im Büro und ganz allein und
Ich werd' zornig sind Kollegen da und muss man freundlich sein.
Ich werd' zornig komm ich abends viel zu spät aus dem Büro und
Bin ich doch mal früh zuhause nervt die Familie sowieso!

Ich werd' zornig!
Ich zornig!

Ich werd' zornig schon allein, weil ihr alle existiert und
Ich werd' zornig weil mir niemand zum Geburststag gratuliert und
Ich werd' zornig auch beim Flirten, zuhause wartet meine Frau,
Denn bin ich mal wieder single, joa dann will mich keine Sau.
Ich werd' zornig, denn die Grindfuckers bringen ewig lang nix raus,
Und kommt dann doch 'ne neue Platte, stellt man fest, dass man's nicht
braucht. Und
Ich werd' zornig durch den Suff, ich krieg' mein Leben nicht mehr hin und
Ich werd' zornig bin ich nüchtern, dann ist alles doppelt schlimm!
Die Leute fragen: "Warum bist du denn so schlecht drauf?"
Die Leute sagen: "Reg dich nicht immer so sehr auf!"
Bei solchen Ratschlägen raste ich ja so richtig aus!

Ich zornig!
Ich hasse alles!

