Die Polkappen schmelzen, der Meeresspiegel steigt an,
Die Meeren versauern, so wird nichts überdauern,
Und Dürren verbrennen das Land.
Überbevölkert und völlig verschmutzt.
Unter saurem Regen kann nichts überleben,
Nostradamus hat's immer gewusst.
Doch wann kommt das Ende, wann ist Weltuntergang?
Es feiern Fatalisten zynisches Halbwissen
Und das Leben nimmt weiter seinen Gang.

Uh!
Armageddon fällt aus!
Macht euch nichts draus!
Armageddon fällt aus!
Tut mir leid!

Der Atomkrieg rückt näher, Nuklearwinter bricht an.
Fangt an zu beten, Asteroiden, Kometen
Und schwarze Löcher greifen an.
Der Antichrist wird erscheinen,
Ritter der Dämmerung kommt.
Wenn die Erde aufbricht für das jüngste Gericht
Wird niemand auf Erden verschont.
Doch es wird immer nur schlimmer,
Und das ohne großen Knall.
Die asfdjh-clock läuft länger als der Mayakalender
Oder der Prophet verschiebt's wieder mal.
Wieder mal.

Armageddon fällt aus!
Macht euch nichts draus!
Armageddon fällt aus!
Tut mir leid!




