Wir machen Mukke mit Köpfchen,
Anders als Kurt Cobain,
Wie Eric Clapton und Whitney,
Aber ohne Cocaine.
Fitti ohne Bart, GG Allin ohne Wut.
Aus Hannover wie die Scorpions, nur leider in gut.
Wie Beginne ohne Hamburg,
Seeed ohne Berlin,
Grönemeyer ohne Bochum,
Falco ohne sein Wien.
Nichts Halbes und nichts Ganzes,
So wie 50 Cent.
So wie Justin Bieber,
Nur dass uns jeder kennt.

Wir sind, wir sind,
Die Excrementory Grindfuckers!

Scatman mit Stottern,
Motörhead ohne Lemmy,
Rammstein ohne R,
Deichkind ohne Remmidemmi.
Sabaton ohne blödes Plastiksixpack,
Milli Vanilli ohne Vollplayback.
Wie der große Kanye West ohne Gottkomplex.
K.I.Z. ohne Punchlines - also quasi wie jetzt?
So wie J.B.O., allerdings mit Witz.
So wie Micheal Jackson, auf uns stehen die Kids.
Wie Sammy Deluxe, nur nicht ständig bekifft.
Wie Amon Amarth ohne Wikingerschiff.
R Kelly ohne Pissen,
Tankard ohne Alk.
Tattrig wie Ozzy, nur nicht ganz so verkalkt.
Nicht so wie Bono, wir scheißen auf die Welt,
Mehr so wie U2, wir machen's nur für das Geld.
Manowar mit Muskeln,
Cypress Hill ohne Weed,
Arch Enemy ohne geile Olle, die Fotografen liebt.

Wir sind, wir sind,
Die Excrementory Grindfuckers!
[Urschrei aus der Schmerzhölle]

Wir klingen wie Scooter ohne döp döp döp.
Wie Guildo Horn haben wir euch nicht löb.
Wie David Garrett ohne Stradivari.
Wie Napalm Death, nur nicht so larifari.
Slipknot ohne Masken,
Guns ohne Roses,
KISS ohne Schminke,
Amy ohne Überdosis.
Wie Powerwolf, mit dem Latein am Ende.
Wie die Rolling Stones, nur nicht reif für die Rente.
Burzum in christlich,
E.A.V. auf deutsch.
Wie Dirty Christina, aber leider in keusch.
Eminem in weiß, nur ohne jeden Flow.
So wie Nicki Minaj, nur ohne dicken Popo.
Mehr Söldner als bei Beyond The Black.
Wie David Hasselhoff, wir singen Mauern weg.
Eläkeläiset ohne Humppa.
So wie Dying Fetus, nur noch stumpfer.

Wir sind, wir sind,
Die Excrementory Grindfuckers!

