Heimlich Fleischer, Fleischermeister,
Tradition direkt vom Deister.
Alter Brauch und gute Zutat,
Ein Stück Fleisch, ein Stückchen Heimat.
Handwerkskunst mit Beil und Messer,
Hausrezept schmeckt einfach besser.
Dem Metzgermeister ist bewusst,
Der Lehrling weiter üben muss.
Im Räucherofen die Wurst gart,
Welche leck're Zubereitungsart.
Alte Reifen, gar nicht teuer,
Alles rein ins Räucherfeuer.
Tierwohl mit dem Bolzenschuss,
Für Groß und Klein ein Hochgenuss.
Kundenwohl zum kleinsten Preis
Dank importiertem Gammelfleisch.
Abgehackt und reingesteckt,
Durchgeböllert, abgeschmeckt.
Fleischrieb muss man nicht passieren,
Gerne grob, wie die Manieren.
Bisschen grün, bisschen blau,
Riecht ziemlich schlimm, merkt keine Sau
In Wurst entsorgter Biomüll,
Weil awrzifj kleiner Würstchen will.

Alles in die Wurst!
Wurst!

Liebe geht durch den Magen,
falnf an den Kragen.
Das Rezept nicht geheim:
Alles rein!

afjafj müle,
Pfeffermühle.
'ne Prise Salz birgtGlücksgefühle.
Feinwürz, etwas Bärlauch,
Glutamat, dann schmeckt es auch.
In den Darm schnell reingedrückt,
Schlachtabfälle für's Rentnerglück.
Mit dem Wolf auf Stufe sechs,
wesgikhg
Von dem SChweinchen nur das Beste,
Schulter, Schwanz, Gedärmereste,
Ganze Kadaver komm' mit rein,
Zusammengefegt, das sieht kein Schwein!

Alles in die Wurst!
Wurst!

