Lalalalalalalalalalala
In der Kita wissen alle, welche Wörter ich schon kann,
Aber wehe, einer petzt, dann ist er als Nächstes dran.
Ist Mama in der Nähe, sage ich nur liebe Sachen,
Aber sind die Eltern weg, lass' ich es krachen!
An der Kasse krieg' ich jede Süßigkeit,
Denn ich habe früh gelernt: man kriegt alles, wenn man schreit.
Ich bin die Ausgeburt der Hölle, ich bin böse und durchtrieben,
Und übernächsten Monat werde ich schon sieben!

Ihr müsst mein' Arsch abwischen!
Heut' nacht piss' ich ins Bett!
Wegen mir habt ihr kein Geld und ich stör' euch beim Sex!

Lalalalalalalalala
Ich hab deine Nase,
Lalalalalalalalala
Blutig geschlagen!
Lalalalalalalalala
Ene mene muh,
Lalalalalalalalala
Ich schlage zu!
Ene mene miste,
Ich hau dich in die Kiste,
Ene mene Meck,
Das gibt 'nen blauen Fleck!
Biba biba Butzemann,
Denn heut' seid ihr alle dran!
Ach wie gut, dass keiner weiß,
Dass ich mir mit Absicht in die Hosen scheiß'!

Lalalalalalalalala
Ich hab deine Nase,
Lalalalalalalalala
Blutig geschlagen!
Lalalalalalalalala
Guck' mal, was ich kann:
Lalalalalalalalala
Ich bin ein Tyrann!

