Du bist ein harter Kerl, wie er im Buche steht,
Bei dem sich alles nur um den trve Metal dreht.
Verschränkte Arme und kein Lächerln im Gesicht,
Du ziehst die Kutte nie aus, selbst zum Duschen nicht.
Alles was nicht metal ist, ist für dich tabu,
Doch was ich letztens sah, passt so gar nicht dazu:
Neulich auf der Abifete habe ich entdeckt,
wie Helene Fischer deine zarte Seite weckt.

Du hast getanzt,
Deine Freunde haben es gesehen.
Du hast getanzt,
Hast dich nicht mal dafür geschämt.
Du hast getanzt,
Alle Mädels haben gestaunt.
Du hast getanzt,
Und das war nicht zu Metalsound.
Du hast getanzt,
Mit Hüftschwung im Moshpit.
Du hast getanzt,
Aber keine kasfdejnh tanzt mit.
Du hast getanzt,
Als hätt'st du keinen Stock im Arsch.
Getanzt!
Du hast getanzt!
Getanzt!

