Die meisten Leute zu beschenken ist ein ziemlich leichtes Ding
Sie freuen sich über Autos, über Geld oder einen goldenen Ring.
Doch bei ganz bestimmten Typen habe ich als Weihnachtsmann,
Ein Problem, ich frag mich dauernd wie ich das nur lösen kann.

Ich habe keine Geschenke für Nazis
Ich weiß einfach nicht, was ihnen gefällt
Ein Pappaufsteller von Jörg Haider
Oder vielleicht eine Ceska für den Nazi von Welt?

Ich habe keine Geschenke für Nazis
Ich weiß nicht weiter, es tut mir leid,
Sie gehen immer wieder leer aus
Zur barmherzigen Weihnachtszeit.

Ach, wie viel hab ich ausprobiert, Vom Schlagring bis zum Schäferhund,
Eine Autobahn, ein Eisernes Kreuz, Zyankali für den Mund.

Aus meinem großen Sack mit Äpfeln für Nazis bloß die braunen Stellen, Selbst eine Wolfschanze aus Kruppstahl konnt' ihre Schwermut nicht erhellen.

Die wollten selbst das Elsass nicht, keinen Abend mit Marine LePen Keinen schönen braunen Nichtangriffspakt und keinen Ausflug nach Berlin.

Doch dieses Jahr hatte ich Erfolg,
Ich brachte zur heil'gen Stunde
Etwas Liebe und ein Pfund Verstand
und eine große Penispumpe.

Ich habe endlich Geschenke für Nazis
Die sind doch alle gleich.
Ein bisschen Selbstwert, ein Buch zum Lesen
Und ein Penis so groß wies Deutsche Reich.

