Advent, Advent, wie schön es war...
Ich warte noch ein ganzes Jahr
Januar, Neubeginn, neuer Versuch
Vorsätze, Absichten, Selbstbetrug
Dreikönigstreffen der FDP
Beschissene Vierschanzentournee

Februar, irgendwas, Karneval
Kältetote, Grippe, kalt
Im März fehlt eigentlich,
Ist doch wahr,
Gleich zu Beginn ein S C H

April, April ist lustig drauf
Karfreitag fällt die Party aus
Jesus steht erst Ostern auf

Das ganze Jahr der gleiche Mist
Ich warte bis Dezember ist

Wonnemonat Mai am Arsch
Sonne ist noch viel zu lasch
Juni, Zecken, Spargel ist alle
ZDF-Fernsehgarten in Halle

Juli, Staus und Urlaub mit Oma
Festival, Schnaps, Sodbrennen, Koma
Alle Kollegen, ich hab's gewusst
Nehmen ihren Urlaub komplett im August

Strände besetzt, Kurtaxe, Hitze
Im Taxi nach Hause schweißnasse Sitze
September, Altweiber, Ramadan
Jetzt schon für Weihnachtsgeschenke sparen?

Oktober, Erntezeit – Mensch wie toll!
Mein Kühlschrank ist eh nur mit Pizza voll
November – der Jahresrückblick mit Lanz
Erdbeben, Schicksale, dickster Grünkohl

Das ganze Jahr war doch nur Mist
Wie gut, dass jetzt Dezember ist
Da gibt es endlich Weihnachtsgeld
Ich scheiße auf Brot für die Welt

Geld für Pornos, Waffen, Suff
Verbring den Resturlaub im Puff
Der Hunger in der Welt kann mir gestohlen bleiben
Ich werd's den Nutten richtig zeigen

