Yy, kaa, koo, nee.

Faija pääsee kakolasta,
Mutsi venaa uutta lasta.
Viimeks faija nähtiin vuosi sitten.
Mutsi tuntee diilereitä,
Faijalle tuo pillereitä.
Horjuttaa ei liittoa voi niitten.

Tänään ei tarvii olla onneton,
Sillä meillä jälleen koossa on
Onnellinen, onnellinen perhe. [3x]
Onnellinen.

Pikkusisko koulun jättää,
Isobroidi turpiin mättää.
Toisistamme pidämme me huolen.
Nuorimmaiset nälkään nääntyy,
Joka päivä mutsi kääntyy
Sosiaalitoimistojen puoleen.

[Chorus:]
Mutta tänään ei tarvii olla onneton,
Sillä meillä jälleen koossa on
Onnellinen, onnellinen perhe [3x]
Onnellinen.

En mitään muista viime yöstä,
Heräsin taas mappi ööstä.
Naapurilta pöllin päivän lehden.
Ilo irti koskiksesta,
Aamupala roskiksesta.
Taidan hankkii töitä, kunhan ehdin.

[Chorus]

Onnellinen, onnellinen perhe. [3x]
Onnellinen. [3x]

