Mä kannoin rahaa kotiin, sinä ompelit verhoja.
Sain hyvää palkkaa, sä puhelit stereoista, joista
Rakkauslaulu soi, rakkauslaulu soi.

Parin vuoden jälkeen sinä synnytit lapsen.
Sain lisää palkkaa, me oltiin kuin perhe.
Silloin rakkauslaulu soi, rakkauslaulu.
Sitten ekan kerran riideltiin,
Meille rakkauslaulu soi.

Mä tulen töistä kotiin keskellä päivää.
Talo on hiljaa, vain ääntä makuuhuoneesta.
Ei mikään oo hirveämpää, kuin joutua yllättämään
Vieraan miehen omasta sängystään.
Meille rakkauslaulu soi, rakkauslaulu soi.
Nyt meille rakkauslaulu soi, rakkauslaulu soi.
Joku pani väärän levyn soimaan,
Meille rakkauslaulu soi.

