[Música: Mägo de Oz - Letra: Txus]

Cuando un sueño se te muera
O entre en coma una ilusión,
No lo entierres ni lo llores, resucítalo.

Y jamás des por perdida
La partida, cree en ti.
Y aunque duelan, las heridas curarán.

Hoy el día ha venido a buscarte
Y la vida huele a besos de jazmín,
La mañana esta recién bañada,
El Sol la ha traído a invitarte a vivir.

Y verás que tú puedes volar,
Y que todo lo consigues.
Y verás que no existe el dolor,
Hoy te toca ser feliz.

Si las lágrimas te nublan
La vista y el corazón,
Haz un trasvase de agua
Al miedo, escúpelo.

Y si crees que en el olvido
Se anestesia un mal de amor,
No hay peor remedio
Que la soledad.

Deja entrar en tu alma una brisa
Que avente las dudas y alivie tu mal.
Que la pena se muera de risa,
Cuando un sueño se muere
Es porque se ha hecho real.

Y verás que tú puedes volar
Y que todo lo consigues.
Y verás que no existe el dolor,
Hoy te toca ser feliz.

Las estrellas en el cielo
Son solo migas de pan
Que nos dejan nuestros sueños
Para encontrar
El camino, y no perdernos
Hacia la Tierra de Oz,
Donde habita la ilusión.

Y verás que tú puedes volar,
Y que tu cuerpo es el viento,
Porque hoy tú vas a sonreír,
Hoy te toca ser feliz.

