[Música: Mägo de Oz - Letra: Txus]

Creo en la amistad que no pide, da,
Creo en el amor sin condición,
Creo en la humildad del que sabe ganar,
Creo en el honor sin uniforme ni Dios.

No creo en un altar que salve mi fe,
Ser honesto es mejor que un cielo lleno de himnos,
No creo en un líder que dirija mis pies,
Mi rey es mi voluntad, mi patria mi hogar.

Se que existe un lugar mas allá entre las estrellas
Donde nacen los versos que yo nunca pude encontrar
Donde el alma de a luz y al parirte te nazcan besos
Con labios de esperanza yo creo en ti, creo en mí.

Se que existe un lugar donde hallar un beso perdido
Donde nacen los sueños y llaman una oportunidad.
Donde hacerte el amor sea morir dentro de tu cuerpo
Creo en una caricia, creo que existe ese lugar.

Creo en la pasión, ella es mi voz,
Creo que al final te encontraré.

