[Música: Txus di Fellatio y Mägo de Oz, Letra: Txus di Fellatio]

In nomine Diabulus et
Belial, Satan, Lucifer, Astaroth et Yahve

Cae la noche,
Niebla eterna,
Ocultáse ya la luz. Leo
Frío llerno rompe hiela.
Lágrimas del corazón.

Sueña la vida que si he de morir.
Trozos de miedo es duro vivir. Leo
Sueños de muerte, desvélate,
Santa condena, auto de fe.

En nombre de la única religión
Dictamos sentencia y te condenamos Victor
A la piadosa purificación
Del fuego y del dolor.

En manos de Dios debes de poner
Tu alma, tu hacienda y todos tus pecados. Victor
Acepta a Cristo y encomiéndate
Pues pronto darás cuentas a Él.

Diabulus in Gaia,
Missit me Dominus.

Quisiera ser el viento
Para poder huir de mí. José
Que calle el silencio, enmudezca el terror,
Quisiera no morir.

Me invantaré otra vida,
Mis sueños decoraré Leo
Y los cubriré de tus besos - pensó -
¡¡Quemad mi alma también!!

¿Reniegas de Satán, de sus obras y sus vicios?
¿De la Necromancia, de la Magia y del Tarot? Victor
Yo soy la virtud de la Iglesia y sus principios,
Si no te arrepientes tu alma se condenará.

Hoy la Libertad se ha quedado dormida y en silencio,
Hoy la Libertad ha cerrado por defunción.
Hoy la Libertad se ha muerto de pena y melancolía,
Hoy no hay Libertad, Dios hoy no está aquí ni vendrá.

Quisiera ser olvido
Para nunca recordar. Leo
Quisiera ser brisa y así acariciar
La vida una vez más.

Que fría es la promesa
De otra vida junto a Dios, Leo
Si en esta ni estuvo. ni supo de Él.
La hoguera es su ataúd.

Antes de morir y que el fuego haga su oficio,
¿Aceptáis a Cristo, a su Iglesia y su poder? Victor
¿Renuncieis al Dios llamado Naturaleza?
Gaia es sólo madre del pecado y del terror.

Hoy la Libertad se ha quedado dormida y en silencio,
Hoy la Libertad ha cerrado por defunción.
Hoy la Libertad se ha muerto de pena y melancolía,
Hoy no hay Libertad, Dios hoy no está aquí ni vendrá.

Gaia

Hoy la vida llueve penas,
Gotas de desesperación. José
Mis lágrimas son ríos, venas
Desangrándome el corazón.

La memoria de una mujer
Son los besos que recibió. José
En tus labios yo viviré
Y en tu olvido, yo moriré.

Hoy mis lágrimas se quieren suicidar
Acurrucadas, morir en tu piel. José
Han nacido secas, tienen sed,
Mi llanto se quiere morir...

Como un beso prometido
A tu alma es mi voz, Aurora
Soy lo muerto y lo vivido,
Soy la calma, soy tu Dios,

Cierra los ojos y te llevaré
Donde los sueños se hacen canción. Aurora
La vida duele, te curaré,
Duérmete y sueña, te acuna mi voz.

Hoy mis lágrimas se quieren suicidar
Acurrucadas, morir en tu piel. Aurora y José
Han nacido secas, tienen sed,
Mi llanto hoy se quiere morir...

Si tus lágrimas se quieren suicidar,
Guárdalas, pues vas a llorar. Aurora y José
Llorarás océanos de Paz.
Duérmete ya no hay... ¡¡Dolor!! ¡¡Ooh!! ¡¡Yeah!!

"En nombre de la Libertad,
La fe en uno mismo y la Paz,
¡¡Quemad las banderas!!
¡¡No a la religión!!
Y que tuyo sea canción
Compuesta con el corazón
Y que tu país sea a donde te lleven los pies..."

Missit me dominus,
Missit me diabulus,
Missit me Satanas.

Gaia

Ahora al fin soy aire, y mi maldición caerá,
El fin de esta iglesia muy pronto vendrá,
Mi voz despertará.

Hoy la Libertad... Victor García
Hoy la Libertad... José Andrëa
Hoy la Libertad... Leo Jiménez

Padre nuestro, de todos nosotros,
De los pobres, de los sin techo,
De los marginados y de los desprotegidos,
De los deseheredados
Y de los dueños de la miseria,
De los que te siguen
Y de los que en ti ya no creemos.

Baja de los cielos
Pues aquí está el infierno.
Baja de tu trono,
Pues aquí hay guerras, hambre, injusticias,
No hace falta que seas uno y trino,
Con uno sólo que tenga ganas de ayudar, nos bastaría.

¿Cuál es tu reino?
¿El Vaticano?
¿La banca?
¿La alta política?

Nuestro reino es Nigeria,
Etiopía, Colombia, Hiroshima,
El pan nuestro de cada día
Son las violaciones,
La violencia de género,
La pederastía, las dictaduras,
El cambio climático.

En la tentación caigo diario,
No hay mañana en la que no esté tentado
De crear a un Dios humilde,
Un Dios justo,
Un Dios que esté en la tierra,
En los valles, los ríos,
Un Dios que viva en la lluvia,
Que viaje a través del viento
Y acaricie nuestra Alma.

Un Dios de los tristes, de los homosexuales.
Un Dios más humano,
Un Dios que no castigue, que enseñe,
Un Dios que no amenace, que proteja,

Que si me caigo me levante,
Que si me pierdo, me tiende a su mano,
Un Dios que si hiero no me culpe
Y que si dudo me entienda,
Pues para eso me dotó de inteligencia,
Para dudar de todo.

Padre nuestro de todos nosotros,
¿Por qué nos has olvidado?
Padre nuestro, ciego, sordo y desocupado,
¿Por qué nos has abandonado?


Thanks to zunahgi for correcting track #4 lyrics.
Thanks to lord_zergleo_headhunter for correcting track #17 lyrics.
Thanks to alexalainn for correcting track #8 lyrics.
Thanks to dimitri3_16 for correcting these lyrics.


