[Música: Mägo de Oz - Letra: Txus]

Alza tu cerveza, brinda por la libertad
Y que el cielo te espere
Pues el Infierno es este bar.

Si has perdido el rumbo escúchame,
Llegar a la meta no es vencer,
Lo importante es el camino y en el,
Caer, Levantarse, Insistir y Aprender.

Si has perdido un beso en un adiós,
O huyes de un destino que te negó,
La oportunidad de ser feliz,
Ven con nosotros, estamos aquí.

En esta posada los muertos
Cuentan su vida y se ríen de quien
Estando vivo desea estar muerto,
En el más allá nunca dan de beber.

[Coro:]
Alza tu cerveza, brinda por la libertad
Bebe y vente de fiesta
Y a la muerte enborráchala!
Alza tu cerveza, brinda por la libertad
Y que el cielo te espere,
Pues el Infierno es este bar.

Si la noche es tan oscura que,
Ni tus propias manos consigues ver,
Ten seguro que amanecerá,
Y mientras tanto te invito a mi bar.

En mi taberna los muertos
Cuando amanece se van a infringir
Duros castigos y oscuros tormentos
A los que no quieren ni dejan vivir.

[Coro]

Alza tu cerveza, bebe y brinda por vivir.
Juntemos nuestras copas,
Esta noche es para ti.

[Coro]

