[Música: Mägo de Oz - Letra: Txus]

Si has perdido la fe
Y has pactado con el mal,
Pon tu alma en paz, José Andrea
Que de tu cuerpo yo me ocuparé.

A través del dolor
Vencerás a Lucifer,
Primero has de aceptar Carlos Escobedo
Que ser lesbiana es una enfermedad.

No omitas detalles, cuéntame José
Cómo os la montabais las dos,
Y entonces yo te daré la absolución Carlos
Desnuda en mi habitación.

Con la tortura obtendrás el perdón. José y Carlos
Acepta a Cristo y muere en nombre de Dios.

Muere en nombre de Dios!!!

Si quieres confesar
Tu desviación moral, José
Que eres homosexual,
Que entre tus piernas anda Satanás.

En el quemadero tú arderás. Carlos
El fuego purificará
Todo pecado que tu cuerpo cometió. José
La hoguera te hará a ti el amor.

Con la lujuria te condenarás. José y Carlos
Sólo nosotros follamos en nombre de Dios.

Si has perdido la fe
Y has pactado con el mal, Carlos
Por ser gay o bisexual
El Santo Oficio te exorcitará.

Con un auto de fe,
Que aunque cruel es lo mejor, José
Para escarmiento de quien
No sigue la doctrina de la fe.

Pobreza, obediencia y castidad Carlos
Es siempre obligado cumplir,
A no ser que seas Papa o seas Rey, José
Obispo, o del Opus Dei.

Haz lo que diga, no lo que haga yo. José y Carlos
Tenemos dinero, poder, sexo en nombre de Dios.

Siempre en nombre de Dios!!!

Vendemos bulas,
Compramos tus sueños.
Matamos en nombre de Dios.

