Vivo junto a la mar
y me cuenta historias
sobre lugares que los hombres
matarían por conocer.

En mi soledad
soy guardián del faro,
brava la mar un buen día acercó
una nave hasta aquí.

Puedes vivir con la fe
de que hay otro mundo mejor.
Vive el momento y si intentas
pasar la frontera ten en cuenta
que igual no hay nada allí. 

Tiempo yo viajé
en la nave blanca
viendo las tierras de los sueños,
los misterios y el placer.

Fue mi corazón
ciego de avaricia
el que llevó mis deseos
de conquista hasta el final.

Lo que vi nunca voy a poder olvidar.
Sigo aquí, solitario en mi faro y jamás
he vuelto a ver a la nave volver.

[Música y Letra: Luis Fernández]

Grabado, mezclado y masterizado en los estudios
Eclipse (Oviedo), durante Julio y Agosto de 2004
(www.estudioseclipse.com)  
Tecnico de Sonido: Dani Sevillano 
Produccion: VendavaL y Dani Sevillano 
Portada, diseño y maquetacion: Daniel Castaño Mariño 
Fotos: Rocky 
Fernando usa: DW, Gibraltar, Evans y Zildjian 
Guitarras Electricas y Españolas: Luis Fernandez "Wisi" 
Bajo: Miguel Fernandez 
Bateria y Percusiones: Fernando Argüelles 
Voz: Txema Trinidad 

Colaboraciones: 
Ramón Lage, voz y coros en “La Nave Blanca” por cortesía de AVALANCH. Grabado en los estudios Bunker (Posada de Llanera) el 13-8-04.
Ruth, voz y coros en “Carta de un Soldado” por cortesía de Luna.
Rabax, voz y coros en “Muerte al Alba” por cortesía propia.
Carlos Suárez, solos de guitarra en “A la Sombra del Ciprés” por necesidad nuestra.
Dani Sevillano, 2º solo en “Rostros Extraños” por güevos.
Este disco esta dedicado a la memoria de Héctor Álvarez Álvarez (1971 - 2004)




