Fue en una noche de muertos.
Quiso el destino hace tiempo atrás
que se perdiera en el bosque
la dama que a un pobre poeta robó el corazón.

Cerca ya de medianoche
el hombre impaciente en su busca salió,
hallando el cuerpo de su dama
sin vida y sin alma a la que declararle su amor.

Cuentan las gentes de ese lugar
que la compaña a la dama encontró y se la llevó.

Santa compaña, llévame a mi también,
es un frío destino vivir si ella no está junto a mí.
Prefiero morir, prefiero morir.

Dio sepultura a su dama
y de rodillas al cielo juró
ser víctima de la compaña,
" No me importa morir mientras la vuelva a ver".

Fueron pasando los días
y el triste poeta encerrado esperó
la noche de los difuntos
en la que se armó de valor y hacia el bosque partió.

Sólo seguía a su corazón
y en el lugar donde ella murió, allí le esperó.

Santa compaña, llévame a mi también,
es un frío destino vivir si ella no esta junto a mí.
Prefiero morir, prefiero morir.

Pobre condenado a muerte

decían las gentes al verle pasar.
Pero el hombre sonreía,
por fin con su amada estará toda la eternidad.

[Música y Letra: Luis Fernández]

