Fuego se alza allende el mar
madre, parto a luchar.

Niños llorando en la oscuridad
la guerra es su segundo hogar.

Nadie quiere morir.
Algunos quieren matar,
luego reir, luego brindar.

Llevo tu risa en mi corazón
el viento me deja oir tu voz.
Hoy disparé sin ninguna razón,
madre te pido perdón.

El hombre me pidió clemencia
llevaba en sus manos una foto
cuando en mis brazos murió.

Madre
el próximo puedo ser yo.
Madre
ya soy asesino, te pido perdón.

En sus ojos vi
las lágrimas de un hermano.
Que Dios castigue mi ser
por manchar con su sangre mis manos.

Nunca mi conciencia me permitirá
mirar al pasado sin llorar.
Madre, prefiero morir aquí
con esto no puedo vivir.

¿Quién tiene en sus manos mi destino?
¿ Quién es el que decide quiénes vamos
a la guerra a morir?

[Música y Letra: Luis Fernández]

