Ex nihilo nihil fit

Simmetrie rotte da audaci visioni.
Luce non Luce
di potenziale energia
che si schiude	
in forme primordiali,	
istantanee stabili	
ma mutabili.

Plasma energetico primordiale	
che si espande scavando il vuoto.	
Mangia tutto ciò che è statico,	
muta tutto ciò che non era.	

[harsh male voice / female voice]
Ciò che è.
E ciò che sarà.
Ciò che non fu.
E ciò che verrà.
E ciò che sarà.
Ciò che non fu.
E ciò che verrà.
Ciò che è.

"La struttura e le proprietà	
dell'Universo su larga scala	
sono ovunque ed in tutti i tempi le stesse".

Scontri e incontri come scambi emozionali vivono.
Le struttane primordiali sentono interazioni.
Dopo scontri si uniscono per formare esistenza.
Dopo scontri si uniscono per formare l'Universo.
Scontri e incontri come scambi emozionali vivono.
Le strutture primordiali sentono interazioni.
Dopo scontri si uniscono per formare esistenza.
Dopo scontri si uniscono per formare l'Universo.

Sogno!

[clear male voice / female voice]
"Mooladhara"	

"L'Universo era concentrato in una sfera a temperatura e densità
infinita. All'interno era presente un plasma, uno stato della materia
costituito da quark e gluoni. Poi 15 miliardi di anni fa l'esplosione che
liberò questa energia infinita e che portò l'Universo ad essere".

