[female voice]
Componenti cosmici in vorticosa essenza,
iniziano una danza, antica e leggiadra.
E si cullano e si toccano,
e si cercano e si vogliono.
E si dislocano e si perdono,
e si ritrovano e ricominciano.

[clear male voice]
...e si toccano,
...e si vogliono,
...e si perdono,
e si ritrovano e ricominciano.

Noi due!

[clear male voice]
Ricorsi cosmici chiamate orbite.
Noi due inseguiamo l'una l'essenza dell'altra.
Nel buio cosmico una è luce dell'altra
e a tocchiamo per poi tornare lontane.
L'una è essenza per l'altra, l'una è esistenza per l'altra
in un dualismo cosmico che è sintesi di Vita,
in un dualismo cosmica che è concetto di Esistenza.

[female voice]
Orbite
di essenza.
Di luce
e di buio.
Si toccano
per essere Essenza,
per essere Esistenza.

[harsh male voice / clear male voice / female voice]
Noi due danziamo!

[female voice]
Ci tocchiamo e la realtà smette di essere,
[female voice / clear male voice]
Tempo che non è più Tempo,
viaggio che diventa infinito,
[female voice]
nello scambio continuo di Materia,
nello scambio continuo di energia.
Ci distacchiamo perdendo essenza.
[female voice / clear male voice]
Sintetizziamo elementi che viaggiano,
e toccano altre costellazioni.
[female voice]
Creando vita, creando mondi,
creando ombre, creando vita.

[harsh male voice]
E poi...
e poi...
e poi...
e poi...
e poi...
e poi...
e poi... e poi...
e poi... e poi...

Tocca!

Danza e corri, fugge e viene.
Percorri e rincorri, il Tempo che diviene.

[harsh male voice / female voice]
Diviene ed evolve, si perde nell'essenza
e nel cerchio che risolve.
Dell'umana scienza il cono si evolve.

Ed ecco che mi prenderai, ed ecco che mi toccherai.

[harsh male voice]
Danza e corri, percorri e rincorri.
Diviene ed evolve nel cerchio che risolve.

[female voice]
Fugge e viene il Tempo che diviene.
Si perde nell'essenza dell'umana scienza.

Ed ecco che mi prenderai, ed ecco che mi toccherai.

In un angolo d'universo conosciuto, nascosti nella costellazione
dell'Omuncolo, due Astri, assiepati dall'ancestrale nascita dell'Essere,
danzano vorticosamente in cerca l'uno dell'altro
in orbite concepite per avvicinarli e per allontanarli, come fosse un'esigenza.
Al perielio si incontrano e il caos, regolato da antiche leggi, diviene.
Come corpi assetati di desiderio e forza si toccano, si cercano, si
scambiano e il Tutto perde significato perché loro sono il Tutto,
Tutto vincolato, Tutto cercato, Tutto che diviene nulla. Il tempo
si vincola alla loro volontà. Materia, che piena di energia, viaggia
a velocità limite, persa disperata in coni luce che la intrappola e ne
fa altra energia e là disperati nella loro ricerca i due Astri vivono
momenti come se non ci fosse domani, come se non ci fosse
domani, come se sempre fosse domani, perché il domani è oggi e
oggi è, perché il domani è oggi e oggi è semplicemente Etterno.

[clear male voice / female voice] "Anahata"

