E poi a Te arrivai,
lasciando andare costrizioni e paure.

Io a Te arrivai, toccando sei punti
all'interno del Cosmo profondo.

Io a Te arrivai, il Tutto divenne Uno
e l'Uno era semplicemente il Tutto.

Io a Te arrivai, non mi chiesi
come ma semplicemente avvenne.

Io a Te arrivai, e tutto sentii,
energie cosmiche
che si rivelarono in Me poiché

Io a Te arrivai, centro nevralgico
della mia Conoscenza, Universo unico.

Io a Te arrivai, ora so,
sono Uomo, sono Universo,
sono Energia, sono vivo.

Io a Te arrivai,
e ora che la vita diviene tale,
ora è etterno, Tutto è ora.
E poi a Te arrivai.

[clear male voice / female voice]
"Sahasrara"



