À toujours faire son oracle
au concret dévoué
Euryale attendait ses aveugles
quand se jouait l'ivresse.

Une dormance apprêtée au désordre
échappée loin
perdue au creux de ses vases.

Et les loups s'empoisonnent au ruisseau
quand se déverse l'immoral,
témoins de ceux qui rôdent, les traîtres errant
à la lisière du silence.

Le rouge de nos regards abreuvant
perdu au creux du cyclone
plongeant au secret du pouvoir.

Blessé, à l'opposé
À toujours fuir son oracle..

"Sans moitu n'es que vide
et dans le vide tu renaîtras
devant les fantômes qui paradaient
à chaque vestige de tes remords.

Nomme un lieu où tu respirais sous l'orage
Un endroit où grondait le futur,
il sera détruit."

