"Avance et partage
sois immersion, évanouissement
se concentrer sur l'absence.
Oublie le début et la fin
délaisse ce qui nait.

Regarde-moi, lamente-moi:
les crimes, les péchés, les déviances.
Accompagne mes pas.
Efface mes souvenirs.

- Dissipe ces croyances.
Tout se perdra dans la fumée et les pleurs
mais tes fils suivront ta trace.
En te fuyant ils adopteront ton reflet
et ne seront eux-mêmes qu'en te singeant.

- Gagne mon ventre et façonne-moi.
Tu pourras décider de chaque forme
pourvu que tu me laisses voir.
N'éteins jamais le regard du malade.

- Tu voudrais ne plus vivre et rêver
quand tu t'en iras je prierai
et cette dernière seconde de ton souffle
je la changerai en toujours."

