Tan importante es y su descarga
ser  m s grande, cuando dejaron
de cuidarla estalló una violencia
natural en sus aires, se pondr
firme por querer despojar
a aquellos ignorantes
sabios pensantes que en
ese supuesto evolucionar
quebraron tan vitales reglas.
Ya ver n como se caen los pilares
del equilibrio provocando desastres,
nada humano podr
con lo que se avecina,
son cuatro puntos cardinales.
A vengarze pues !!
Deber n saber comprender su ser
por cambiar de piel,
involución !! involución !!
Feroz !! feroz la tierra
su enojo deja caer !!
Han quebrantado la ley de la vida
sin mero interés de cuidar su harmonía
el rumbo tomado no encuentra
un sereno final.
Feroz !! feroz la tierra
su enojo deja caer !!

