Buena señora la busco a la Rosa
me dicen que tiene una flor hermosa
picante, barata y fresca.
Queremo pegarle un kilito de yerba.
Yo soy un gringo argentino
venimo del suelo del Diego y el vino
en bondi, de a dedo y a pata
queremo llevarno la planta pa casa.
Cuando me trajo el bagullo
me fui corriendo atr s de los yuyos
volvimo sonrientes olor a humo
le dije a mi Rosa, tom  esto es tuyo
Oh! ojitos chinos al sol, gustito a loquito,
transpiro por el calor
llevamo naranja para el bajón !!
Tein poder, Chalito tein !
Tein poder, tein poder !
tein poder, tein poder !
tein poder, tein poder !
tein poder, poder, Chalito tein !
Este es un flash callejero
y el mosh ardiente de la ganja ! Sabor !
Nos chinga su madre
y ponchamos la mota,
los perros nos huelen
y no nos importa, somos los tuqueros
m s fieles, m s viejos
somos tan felices que no nos da miedo !
tein poder, tein poder !
tein poder, tein poder !
tein poder, tein poder !
tein poder, poder, chalito tein !
Oh! ojitos chinos al sol,
gustito a loquito,
transpiro por el calor
llevamo naranja para el bajón !.




