Somos salvajes perros hambrientos
buscando alimento en los hoyos
del suelo, olfateando
la sucia basura encontrada
con fuertes quijadas
siempre preparada a morder.
Somos la nueva cultura viva
somos mezcla de dolor y lucha
creemos en esta basta familia
que predica su sana locura.
Callejera alternativa barrial
escribiendo su destino mutual
alejando lo que menos gusta
procurando no perder la calma.
Las venas de evolución
est n dentro tuyo
crecen cada dia mas.
Rescatando las raices puras
de los reales dueños de la tierra
nos volvemos guerreros urbanos
y danzamos golpeando los cuerpos.

