Fastidioso despierta un pueblo hoy,
sin mas armas que la necesidad,
arrastrando el coraje de seguir
conviviendo con la desilucion;
hambrientos de igualdad,
fortaleciendonos, con sueños de
verdad que esperan por nacer.
Siempre en guardia estan, van
tomando los cuernos del poder,
sus desechos nos dejar n caer
esparciendo su adictiva maldad.
Esquivando no logran trascender
las personas que miran desde atras,
son los muchos que quieren respirar
aire libre que seque lagrimas.
Pueblos erguidos, gesto latino,
vano castigo arrastraran.
Sangre roja bajo piel,
raza viva sobre un mundo
cruel, zafa el alma de los
pies, dando forma al cielo.
La pobreza nunca descrimino
y al humilde de a poco devoro;
la inocencia que lleva el animal
el instinto que el hombre ya perdio,
ya olvido; que no busco por ambicion.
Sangre roja bajo piel, raza viva
sobre un mundo cruel, zafa el alma
de los pies dando forma al
cielo, gesto latino, pueblos erguidos.

