Estando tan lejos de casa
recobramos el amor aquel de ser
un nativo de ese barrio padre
que tan bien nos vió crecer.
El silencio de la noche
cómplice de gatos, novios
y melancolía,
le da nombre a una tristeza
que liera y despiadada
lame un dolor, late un amor
resuena como pensamiento,
que se hace recuerdo,
aquella risa amiga
contagi ndome la comisura,
pareciendo verte ahora
enseñ ndome que el sentimiento
rompe las fronteras,
vence la distancia.
Desbaratando angustias
por extrañar mi gente
sus ruidos, sus colores,
sus veredas que mi caminar
representan, dando forma
a esta canción que habla
de un buey que triste
lame un dolor, late un amor
Y comparando un poco veo la ventaja sabia
cuando conoces tu origen
para hablar de igual a igual
donde quiera que estemos
y cuando vuelva a estar con vos
te contaré de todo lo bueno
que he conocido, y esperando seguiré
compar ndome a ese buey que triste,
lame un dolor, late un amor.
Merodeando tan lejos de casa,
un nativo de ese barrio padre,
le da forma y nombre a una tristeza
pareciendo verlos ahora,
enseñ ndome que el sentimiento
rompe las fronteras,
vence la distancia,
dando forma a esta canción
que habla de un buey que triste,
lame un dolor, late un amor

