Fuente de magica energía que genera
todo lo que nos rodea en esta vida.
Dentro nuestro una parte de ella
todos hijos de una misma fuerza
que genera acción caliente, ligera,
guerrera, perfecta, da vueltas,
se mueve y se retroalimenta
cambiando de cuerpo, de vida, de esfera,
jalea de dios, la ley mas suprema, sol !!! sol!!
Nada ajeno tiene tanto poder !!
Hondo al fondo, bien en el fondo del alma
tienes la llave para hacer que se expanda
mas all  de nuestro propio cuerpo
nada ajeno tiene tanto poder !!
nada externo tiene tanto poder !!
nada lejos tiene tanto poder !!
nada afuera tiene tanto poder !!
Sol, derritiendo el dolor !!
Sol, una piramide que apunta al cielo !!
Sol, viene se aleja pero no se apaga !!
Sol, mas caliente que el sol !!
Quemamos, nublamos, nacemos,
morimos, con rayos sinceros
bañamos los dias, derritiendo
el miedo que mas nos enfria.
Nada lejos tiene tanto poder !!
Nada afuera tiene tanto poder !!
Sol, derritiendo el dolor !!
Sol, una piramide que apunta al cielo !!
Sol, viene se aleja pero no se apaga !!
Sol, mas caliente que el sol !!

