La maza sigue creciendo
y sobre viejas ruinas marchamos
es sangre nueva sin reglas,
y nuestro paso no pensamos detener.
Yendo al frente, buscando algo,
nunca es tarde si la causa es noble
no hay porque temer.
Vamos carguemos el peso
de nuestros deseos y pongamos
todo lo que ya sabemos.
Busca el viento exacto
para hacer tu vuelo,
No pares, no pares, no pares
hasta poder hacerlo.
Antes de morir debes tener
una razón de vida
no te dejes ir creyendo que todo
vendr  antes de morir.
Otra vez, retomamos, continuaremos
lo que muchos han dejado atr s.
Vamos escudemos nuestro
simple orgullo sincerando todos
los viejos rencores
respiremos tan profundo como
el cielo queda.
No te pierdas, no caigas,
no mueras antes de intentarlo.

