Amigos fieles hoy,
alientan con su canto,
nos vemos sin mirarnos
te encuentro saltando a mi lado
otra vez !!
Sentimos casi igual,
sabemos en que pensamos,
Dios quiera que el destino
nos lleve caminando siempre a la par.
Amigo con vos esquivo el temor
no hay nada mejor que un pacto
de amistad, respeto y lealtad en el corazón
vamos a formar nuestra comunidad.
Recuerdos de otros tiempos
componen nuevos días, las huellas
que nos guían, escritas en nuestra
esperanza estar n.
Amigo con vos esquivo el temor
no hay nada mejor que un pacto
de amistad, respeto y lealtad en el corazón
vamos a formar nuestra comunidad, ya !! Hoy !!

