Meie võitluslipp sini-must-valge
aatekõrgusse näidaku teed!
Lehvi, lehvi sa hõõguma palged
süüta südames õilsuse leek!

Lipuvärvide kolmkordne sära
helgib võidukalt üle me pää
Meile avaneb võitude värav
julgus ületab kõrgeima mäe!

Me vannume lipu all vande
sulle elada, isade maa!
Oma üllamad tunded ja anded
sulle pühendan, eestlaste maa!

Meie oleme ühine pere
sõprus soojalt me südameid seob
Paneb kuumemalt tuksuma vere
kui meid kutsuvad õilsamad teod

Meie maa eest on võideldud palju
sellest kõneleb rannikupaas
Olgem meiegi, sõbrad, kui kalju
ja kui vaja, siis võidelgem taas!

Muistsed sangarid, puhake rahus
ei te asjata valanud verd
Kaitsta tõotame igaski ohus
meie maad, meie saari ja merd!

