We are under attack ! [sample Starcraft]

Cessons de tourner en rond sur nos faiblesses
Le monde malaxe et diffuse ses bassesses
Blasé par ce trop plein qui à terme n'apprend rien
J'ai pris parti de ne jamais plus faire le lien
Entre mon nom, mon ego, mes yeu-cou et dehors
Dès lors qu'à coup d'égoisme on tatoue nos torts
Les données basculent et dès demain y aura qu'a
Flanquer la tawa à tous ces connards dans l'tas

Blöhm [4x]
Ouka !

Je suis deconcerté par cette parodie du monde étrange
Le peuple consomme sans que personne se dérange
Le boucher coupe découpe des steacks !
Et les choses pendent dépendent se répendent sur ton palier
Met le nez dehors tâche de sentir le décor
On bouffe de l'homme sous vide et tout le monde dort
Nawak, Nawak, Nawak raisonne encore en moi
Y a rien à faire faut flanquer le dawa

Blöhm [4x]
Ouka ! répété pas mal de fois

Le boucher coupe des têtes coupe découpe tes couilles [4x]
Blöhm belt up in the back [4x]
Blöhm bugger off

