Team nowhere represents

Avec nowhere il est dépassé le temps
Où l'on portait des costumes de faux semblant
Chacun sa cour les uns étant
Pour les autres s'en contrefoutant
Eperdument la stylistique
Basée sur la cabalistique !
Aucun rapport aucun échange tout le monde croit en son éthique
Mais desormais ce phénomène est desindéxé
Pleymo, Watcha, Enhancer et toute la smala
Tous les gens autour, tout le de-mon est bienvenue dans nowhere
Je lâche pas l'affaire
Car on se sert les coudes
Sert sert les coudes
Pour que plus jamais ne règne ce climat d'indifférence

[Pre-Chorus:]
On va vous prendre avec nous
Tout le monde dans le boum-too
On va vous prendre avec nous
Parcequ'on va tout fonce-der

[Refrain:]
Frakasse frakasse frakasse frakasse smala
Quoi quoi quoi qu'il se passe on fout le yallah
Frakasse frakasse frakasse frakasse smala
Quoi quoi quoi qu'il se passe on fout le yallah
Frakasse smala

La dynamique est claire
Clairement j'éclaire ton chemin
Car nous suivons le même train
Au sein des miens j'apprends par coeur
Follow the leader
Même si j'apprecie le système KoRn
Je ne partage pas le même flegme
Car sous l'étiquette superstar
La vénère n'a plus rien à voir
Gardons notre unité
Les poings et mains liés
Une entité novatrice
La force motrice

[Pre-Chorus + Chorus]

Keçkispasse dédicace à la smala qui frakasse
A tous les possees, le team nowhere represents
Enhancer Power David Bill et John
Merci à Toni pour ses lyrics de folie
Ku, Thieums et Difré, Wunjo Noisy Fate et les Tomfull
Watcha, Bob et la Lolita mille-fa, Artsonic, les Filth, good vibes à Beni.Ben, Neurosyndrom
Hommage à tous les peu-grou, les avatars, les lascards, all in the family !
Stroll et le Dawa de ri-pa, dédicasse à Dom Jeff Jade
Topless Paris, vous qui avez la foi, on vous le rendra !

Dis moi pourquoi, pourquoi, pourquoi les posses sont divisés
Organisés en crew décalés
C'est sûrement et seulement simplement la sâle symbiose qui s'impose
Et suppose que sans système de séduction la sommation à supplanter est subordonnée
Mal orchestrée, par des vendeurs de culture en pâture
Non mature
Gardons notre unité
Les poings et mains liés
Une entité novatrice, la force motrice, nowhere
Pour qu'à jamais nous allions de pair, nowhere [4x]
Go!

Nowhere répété pas mal de fois

On va foutre le yallah
Tout le monde dans la boom-tou
Allez on va foutre le soukaripa

