So what the fuck what the board ?
I'll be the next to lie in the cross that you ride...
De retour en 9.9 avec un nouveau toy une boîte à musique à l'effigie Playmobil,
Faut pas qu'ça fasse de plis, je veux plus qu'y ait d'souci,
On redéfile avec plus de style,
Pour tenter d'engendrer avec Enhancer une forme spontannée,
Dénudée basique à t'en faire pleurer,
Cosmic nitro corp qui vient d'en bas pour que j'fasse péter tout c'que j'ai en moi.
Faudrait pas qu'on y passe la nuit
Parce qu'on n'a plus beaucoup de temps pour foutre le feu !
Putain mais keçkispasse ? Non mais moi ça me rends ouf !
Y'a qu'à s'laisser prendre les tripes
Tout l'monde sait que tout c'que j'dis c'est...
Nawak !
C'est comme une avalanche, on sait putainement plus où donner du regard,
Pourtant ça m'a tellement plu, d'abuser, d'aberrer le non-sens de mon débit.
Tant que les groupes seront tellement inpliqués dans des vérités erronnée,
Des principes du passé, tant de plaisir à ce dire mal traités,
mais moi j'vois pas d'différences, y'a aucune importance,
Faut juste faire péta quand ça vient d'en bas.
Faudrait pas qu'on y passe la nuit,
Parce qu'on n'a plus beaucoup temps pour lâcher notre bruit !
Putain mais keçkispasse ? Non mais moi ça me rends ouf !
Y'a qu'à s'laisser prendre les tripes
Tout l'monde sait que tout c'que j'dis c'est...
Nawak !
Drawing me back the fuck and fucking out,
I keep on, I will sleep inside, we unborn.
Freaking me out the fuck and turn it on,
I keep on, I will sleep insign, bitch is soan.
A croire que personne n'entends rien à c'que les groupes racontent,
C'est juste pour le style, par unité de tribu,
Alors moi j'en profite pour dire que des ries-conne
Parce que la zic ça ne sert plus à rien
Maintenant j'ai plus rien à perdre juste du temps car justement depuis longtemps,
On cherche à prouver, on tente de montrer,
Que même en français le débit peut couler.
Raison de plus pour que tu m'écoutes
C'est clair y'a plus aucun doute,
Qu'ils arrêtent de nous saoûlave, juste à base de quota !
Putain mais keçkispasse ? Non mais moi ça me rends ouf !
Y'a qu'à s'laisser prendre les tripes
Tout l'monde sait que tout c'que j'dis c'est...
Nawak !
Pleymo Enhancer pour toute cette cliqua,
C'est la même dans la bataille on n'cherchera pas à faire dans le détail.
On est si proches de toi, juste en bas, Paris III, c'est la même, c'est la même.
Maintenant faut que ça pulse !
Me cago en tu puta madre
Je prends part à tout ce qui participera à foutre se souk !
On s'ra jamais de trop pour faire sonner le french core !
Unis sous la même tribe c'est la même, c'est la même !
Pensée unique à bannir, faut stopper le nawak !
People !

