Déjà las des plans frôlant le banal, manga hardcore version pulse anal
Sans cesse l'hypothèse de la fugue fuse tu tournes en rond et la haine se diffuse
Dénigrant ce passé, visionné, harcelé par un futur hors pair
Le temps passe et le vice t'enlace ultime sévice d'une génération SM
Foncedée à Laure Sinclair, doucement tu prends en mariage le coté obscur d'une verité
Déjà bien ancrée, faudra des années avant de la faire tomber. Aujourd hui ça s'arrange
Mais putain c'est dur, de bousculer les principes , la France croule sous son passé
Inhibé et studieux tout mais pas lâche, damné c'est surtout bon et plus sordide
Pendant que Jenna Jameson
Est si torride, si ton vice alors les novices s'inclinent
Faudrait pas que tu change de route
Qu'est c't'en pense dépasse le côté sex and roots

[Refrain:]
Ne cherche pas d'excuses personne ne t'accuse [2x]
Ils ont besoins de plus de porno
Encore un boost de bombe
Then you'll take our big fucking porn.... watch more porn! watch more porn! [2x]
PORNO, PORN [x2]

Souvent, souvent, souvent les mines-ga sont bridées, grave bloquées
P ar des mans frustrés, à la manière de Nico bébé,
Vé-nère de ne toujours pas assumer le fait
Que les femmes aussi peuvent s'envoyer en l'air avec plusieurs partenaires, tu sais?
Ca se passe comme ça c'est comme du manga ça bute et ça prend là
Mais rassure-toi on a pas tous la force pour ça, y en a qui té-ma comme des porcas
Y en a d'autres qui signent des contrats
Et toi faut que tu fasses le tri dans tous ces pourris
Pas facile de rester belle comme Sissi quand tes proches te traitent de putain
Et pour les autres t'es plus bonne qu'à ça
C'est clair que les Chipy Marlow, finiront par rejoindre les Marlon Brando

[Refrain]

Back back de plus en plus core, c'est la fièvre et tu craques, c'est la bombe qui débarque
Tu t'enquilles des trips et t'es si pâle. Bad bad a force de tourner comme un freestyle
D'heure en heure on attend la panique, putain mais quel souk quand y'aura plus qu'la nique
Sodomie cryptée, j'te pompe si tu cliques. Putain mais c'est tricks
C'est pas câblé mais c'est en... CLAIR

Les choses changent et puis ça derange
Les vertus découvertes et de belles oranges degonflées par la fonce-dé
Ils t'ont friqué puis laissé, au bord du bord sâle et pleine de remords
Tu finis par ne plus supporter l'image que les tournages ont pris en otage
Then you runaway and runaway
Pour quitter les lights et laisser place à des plus gourmandes
Bonnes et voraces, pleines de vices j'affirme et je glisse
Pour finir que le porno est un supplice pourtant c'est du pur kiff
Mais si tu donnes pas le top funk à plein temps, belle c'est clair que tu bé-tom

[Refrain]

Porno, porn! [x4]

