K-ra, shin zidai no kibo ole tachi ni kagayaki wo
Watashi tachi, fune ni nolu kikai wo ataete kule tamae

Visage pâle, déballe détalle ta ribambelle des plus belles ries-conne
Des bas fonds d'une nouvelle donne
Tes yances-croi à gogo me mettent le ying à zero
Lâche tes peurs, calme tes loeurs
On t'prendra pas ton malheurs !
Continue tes pleurs, mon ardeur ne fait qu'augmenter
Ma sueur ne me fait que palper !

K-ra [2x]
Les antres sinistres ou s'imissent et grandissent les pires fabulations
Sur la destination de notre embarquation
Les insectes des sectes me débectent
On passera tous l'an 2000
Avec ou sans ces piles de scenarios catastrophes
Ou l'homme du futur n'est plus qu'un apostrophe !

K-ra [4x]
K-ra, A l'aube de l'an 2000, K-ra, c'est l'dawa qui s'profile

Akira, well we need you
Subete no kiofu wo toli alete kule tamae
Omaela usso bakalli, tamae !
Shin zidai no kibo ole tachi ni kagayaki wo
Ataete kule wa wa watashi tachi, fune ni nolu kikai wo ataete kule tamae
Kono sekai ga o walu mae ni watashi tachi wo taskete kule

K-ra [4x]
K-ra, A l'aube de l'an 2000, K-ra, c'est l'dawa qui s'profile
K-ra, A l'aube de l'an 2000, K-ra, c'est l'dawa qui s'profile

Akira, omaela usso bakkali [4x]

Come here, all in the family
Come here, K-ra, all in the family
Tout l'monde dans la mil'fa

