c'est le dawa

Tout tout tout tout paraît si cynique
Signe que le declic du fric sans cesse nous nique
Pourquoi toute cette panique
Tente de teinter ce monde qui paraît si ludique
On nous manipule à base d'image
La be-gère de conso ravage tous les ménages
La ménagère chine flâne erre à travers les rayons en quête de nouvelles odeurs
Des images de marques qui nous rendent patraques
Plus de couleurs pour moins de saveur
Et le style, nourriture de la culture
Elimine les valeurs pour visionner le futur !

Say what, say what !
Bigquick

Pourquoi donc avait on tè-je grosquick de la barque
Pour redonner la gouache à la marque
Un escrot, saligaud, qui dégaine des ragots
Visage, maquillage, façon j'te prends en otage
Quicky c'est comme un mirage
Il a fait des ravages dans notre subconscient
Le patrimoine de l'enfance
Pourtant tout, tout tout tout paraît si cynique
Et tant tant tant d'importance au design
Au profil qui défile la rengaine est de taille
C'est pas mita mita pour toi comme pour moi

Say what say what !
My people my people fake [4x]
Bigquick [4x]

Nesquick
A présent je critique cette putain d'politique
Qui s'implique dans un système où les idôles sont toujours les mêmes
Y a plus personne pour penser
Avoir les couilles d'innover des formules pour duper
Et là reside le fondement du licenciement de Groquick
Limogé par un batard, ce moutard de Quicky
Qui a foutu la foire sur les packs de Nesquick

My people my people fake...

A toi d'tenir la barre quand la demande te déclare obsolète
A l'abus, hors de requète
Renquille ton masque tu t'rhabille et go back
Compte, compte combien de star on finis clochard
Baldo tisant des valstar
Même bigquick fait les poubelles du quick! [x 3]

