[R.Iorio]

Politiqueando un doctor de la ley
ganó lugar con sólo prometer.
Carnes asadas convido al pueblo,
quien dio su voto creyendo.

Que poseía sensibilidad social,
que cumpliría sin aflojar.
Con sus discursos pre-electorales,
con los que tejió su fraude.

En un avión se llevó el dineral,
a donde nadie sabe.
Seguro de que pronto lo olvidarán,
y podrá postularse otra vez.

Fue groso el toco que pegó al rajar,
amasijando la capital.
El desvalije esta latente,
lo sabe hasta el presidente.

En un avión se llevó el dineral,
a donde nadie sabe, por supuesto.
Seguro de que pronto lo olvidarán,
y podrá postularse otra vez, nuevamente.

Olvidalo y volverá por mas,
mostrándose confiable en los carteles.
Con prometer a muchos fascinara,
y con su nombre pintarán paredes.

La muerte es ocultar la verdad,
el vacío es dejarse mentir.
En un avión se llevó el dineral,
y volverá por mas cuando lo olvides.

