Czy slyszysz krzyki ginacych dusz?ktore wolaja o pomoc,nieustanna walka o przezycie,codziennie krew,codziennie przemoc,zaslepiony swiat zbrodni.Juz blisko jest sadny dzien,gdy to wszystko sie skonczy,i kazdy z nas sprawe zda przed najwyzszym tronem.Glusi i slepi biegnacy w odchlan,powstancie!przyjmijcie nowe zycie,ktore jest pomoca dla nas.Przyszedl Wybawiciel lecz go nie poznaliscie,przyszedl na krzyz by zbawic ciebie i mnie.Jego krew krzyczy do Boga,o wyzwolenie z grzechu i rak wroga.On dal nam miecz by ostac sie,dal nam tarcze by w wierze stac.Prawdziwy wojownik On walczy za nas.On dal nam miecz!

