Mint a disznó, ahogy vágyik kevert korpára
Hangos a diszkó röfögése, reppé kevert Kordára
Inkább csapja agyon agyam a Metal korbácsa,
Mint süllyedjek a közízlés mocsár mocskába

Inkább legyek, mint voltam: vad / ászok királya
Mint kutya: kiskirályok csaholó szolgája
Inkább megyek a Pokol bugyrából Halál torkába,
Mintsem Mennybe tereljenek szépen csordába

A történelem lekerült újból a legalsó osztályba,
Hogy magát a szamárlétrán ismét feltornázza
Inkább harapnék fű helyett füstölt kolbászba
Nem adtak kölcsön, az utókor költsön rám faszobrászra

Apám mond, mit tettél a hazáért;
Anyám szólj, mivé lettél a családért!?!

Mit tanítottál Mesterem!? Mit tanítottál...

