Embereknek milliói nyomorra születnek
Elmerülnek a mocsokba, hordják a keresztet
Törvénytelen törvénykezők osztják a jogot
Semmibe vesznek, megmutatom
Megalkudni nem fogok

Isteneim forrásába belekortyoltam
Vértengerek örvényeiből kiszabadultam
Szolgasorsom bilincseit büszkén levetettem
Kínlódásom börtönéből magam elengedtem

Nincs testvériség!
Csak test, vér, ínség

Döngetem a kaput,
Előre!
Támadás, fel / támadás!

Felesküdtem Istenemre és szeretteimre
Hogy megbosszulom minden bajunk és sérelmeinket
Nekem senki nem parancsolja azt, hogy hátra arc
Tűzzel-vassal elérem célom: kezdődhet a harc!

Kiszabadul az állat belőlem
Meneküljön mindenki előlem
Soha már nem leszek betörve
A világ felfordulhat felőlem

