Vadkeleti kenderföldön Árpád lovagol,
Komisz Kumiszához keres árpát valahol
Más szemében csak egy szálka ami behatol
A Kárpát-medencébe érve durván odaszól:
Sej haj Uram, pénzt vagy életet
Mert különben szétverem a hülye fejedet!
Lesz sej haj uram húzd a beledet
Tűnj innen, vagy szétrúgom a szaros seggedet!

Árpád a / punk nyergében szűz anyánk lovagol
Alatta a hús puhítva, mit reggelt csomagolt
Drága család nem csúszhat le: a sör, se a bor
Egyébként a drága asszony emígyen korhol:
Sej haj Uram, pénzt és életet!
Mert különben szétverem a hülye fejedet
Lesz sej haj Uram! Húzd a beledet,
Különben mással rázatom a nagy seggemet!

A kalandor józan nép lett: már nem kaszabol
Dolgozni jár az Alföldre, míg mindenki rabol
Fohászában égre mordul: hol van a vagyon?
Mint a tücsök a háztetőn sírva így dalol:
Sej haj Uram, a pénz az életem
Mert különben szétverik a hülye fejem!
Lesz sej haj Uram! Húzom a beleket
Megnézheted: gatyából kilógó seggemet!




