Nem is kell szólnom, úgy is kitalálod,
Hogy nekem nem apám volt,
Hanem idomárom.
Nem anya szült, tán a Pokol bugyra
Lökött e / szűk vándorútra,
Hol sorban állnak a csapások,
Ütésre készen, mint csap ászok

Senki mögöttem, semmi előttem,
Mellettem könyökölnek,
körbe söpörnek,
Fejem felett az Isten lába,
Alul tátog a Pokol szája
Melyik bűzlik? - Nem tudhatom!
Meg ne csalj most hű szimatom

Sorsom teker - kártyát kever
Felhőn hever - földre teper

Isten ha ver - Ördög haver
Isten ha dádáz
Ördög ad szállást
Isten ha ver - Ördög haver
Isten: megváltás
Ördög: meg váltás

