Mindenhol elérnek szabályok,
Kutatják mit zabálok-szlapálok
Meghalni kész vagyok azért,
Amiért élni szeretnék
Ősi törzsek zenéjét hallom
Mit rettegett minden birodalom,
Ha elhallgatnám biztos, megölne
Akár a méreg: kitör belőlem

Mindenről a Fenevad tehet,
Aki új Törvényt hirdetett
Farsang lett szent ünnepünk
A Félelem Anyja megszült
Fekete Báránynak éreztem magam,
Mert Földi Örömökön járt agyam
Rabul ejtett az Emberkert,
A Fájdalomcsillapító Istenként vert

Fű alá söpörtek, de tartozom még az Ördögnek
Nyakamban farkas-fog-a-dalom
Ezért újra FORR-A-DALOM!

Mindig jön egy isteni szikra,
Mi bennem a kisördögöt lázítja,
A tüzet ismét felszítja
Eremben a vérbeli szittya,
Aki a lehullott zászlót felveszi
A barikákat barikádra vezeti
A hatalom kutyáit elkergeti
És szolgákból tud szabadot nevelni

A szél dolga süvölteni, a farkasé meg üvölteni
Lehet, hogy utolsó alkalom, ezért újra FORR-A-DALOM!

Világra szóló fájdalom. Összegyűlik sok / a / dalom
Hamar lesz itt lakodalom. Rabszolga tartó társ / a / dalom

Üzenetek foszlánya, belekerült a bográcsba,
A Pokol tüzére felrakom, ezért újra FORR-A-DALOM!

FORR-A-DALOM!
FORR-A-DALOM!

