Quien rompió el hechizo que encendió la llama
En este corazón que aquel día quebró

Quien dicto las normas de este mundo injusto
Recuerdo el dolor que en silencio sufrí

Desde entonces busco libertad
Caminando en la oscuridad,
Ayer vi brillar
Otra vez mis ojos
No puedo olvidar
La luz que hay en ti
No puedo evitar
Estar junto a ti.

Ahora nada importa solo el sentimiento
Pues prefiero morir que estar lejos de ti

Desde entonces busco libertad…

[Chorus:]
Sé que tu corazón se apago hace tiempo ya
Se entrego sin razón
Y sin pedirte opinión
Si hoy acepto este amor
Pronto moriremos
Podremos al fin descansar.

Nunca pudiste soportar tanto dolor y soledad
Nunca tuvieron dignidad ni honor
Y algún día olvidaras esta maldita crueldad
Quiero que sea junto a mí

Bebe del cáliz del valor
Oye la voz de la pasión
Huyamos juntos hacia un nuevo hogar
Y yo moriré por este amor
No dejare que hagan de ti
Solo un objeto

[Chorus 2x]

Line-up:
Pablo Guerra Martínez - Flute
José F. Amat - Drums
José María Jerez - Lead guitar, chorus
Carlos Juan - Violin (formerly guitar too)
Francisco Gonzálvez Esteve - Rhythm guitar, vocals
Iván Martínez - Bass, chorus

Guest:
Isabel Jerez - Female vocals on track 1
Dani Martínez - Percussion on track 5
Cristina Sánchez - Female vocals on track 7
Jaime García (Abyss) - Additional vocals on tracks 10 & 13, chorus on tracks 2 & 4
Aránzazu García - Cello on track 11
Txus di Fellatio (Mägo de Oz) - Lyrics on track 12




