Du går för långsamt framför mig 
Med din kärringväska full av kattmat och leverpastej 
Du blockerar min väg 
Din brist på aktivitet går ut över mig 
Är du en mormor eller gatans kid? 
Är du satt till världen för att irritera? 
Jag tänker skratta när du bryter lårbenshalsen 
Din uttorkade fitta är inte mitt problem 
Långsamt går du dödens gång 
Ett kliniskt stål driver fram 
Stilla kommer ilskans sång 
Organiskt möter kallt, går hand i hand 
Tror du att tiden har stannat för oss? 
Har du en bra dag som ska gå ut över andra? 
Vill du förbanna dig själv, gå då lugnt 
Vill du bete dig som en pensionär fast du är ung? 
Du våldtar vår frid med en väska som är för tung 
Du ska dö i sinom tid, men innan dess ska vi slita isär din pung 
Kommer möta din död, med en skotskrutig väska 
Kommer bända min häl ur din käft 
Långsamt går du dödens gång 
Ett kliniskt stål driver fram 
Stilla kommer ilskans sång 
Organiskt möter kallt, går hand i hand

