Hur kan du lämna mig så här? 
Utan ljus och luft, tömd på liv 
Hur kan du lämna mig så här? 
Jag trodde äntligen jag kunde slappna av, va mig själv 
Nånstans där, där finns du inom mig 
Nånstans där, vi kunde känna frid 
Jag hade dödat för din skull och gjort slut på mig själv 
Varför drog du ut min lust till liv? 
När vände du din rygg mot mig? 
Jag borde sett när solen slocknade 
När vände du din rygg mot mig? 
Hur kan jag va så dum att inte se det hända mig? 
Lurad av mig själv, så djupt så kallt 
Jag trodde att jag hade lärt mig nåt vid detta lag 
Skratten skär i mig, min hud förtärs 
Hur fan ska jag behålla maten inom mig? 
Jag plågades av de ord du kasta ur dig 
De var som ett hårt slag rakt i mitt ansikte 
Som lämna efter sig ett oläkbart, djupt och blödande sår 
Endast du kan sy mig ihop igen 
Vill bara gräva ner mig själv 
(Jag vill våldta hela världen) 
Önskar att allt vore som förut 
(Jag vill döda allting) 
Nu är allt bara skit 
(Jag vill våldta hela världen) 
Nu är allt bara tomt och kallt 
(Jag vill döda allting) 
Nu är allt bara bortkastat 
Som en liten sten i ett stort hav 
Det är Hon

