Wierzę w słowo jeśli jest jak głaz.
Wierzę myśli jeśli lgnie do słońc.

Nie sercu, nie sercu.

Wierzę w rzeczy - one są jak chleb.
Wierzę dzieciom - dzieci są jak dom.

Broń domu, broń domu.

Kiedy mowie "NIE" to nie znaczy "TAK".
Kiedy mowie "TAK" to nie znaczy "NIE".
Kiedy pragnę cię wiesz, że można wziąć,
kiedy mam cię dość nie zatrzymuj mnie.

Wierzę magii starych drzew i gwiazd.
Wierzę magii świata żądz jak zwierz.

Nie ludziom, nie ludziom.

Nienawidzę tych, którzy są jak szron.
Nienawidzę słów, które grożą mi.
Nienawidzę czci wokół świętych krów.
Nienawidzę was, gdy słuchacie mnie.

Kiedy mowie "NIE"...

