Schöne Fatima, der Zauber dieser Welt liegt in deinen Augen
Schöne Fatima in meinen Träumen gehörst du mir

Schöne Fatima, Quell des Lebens und des Lichts
Das Verlangen, dich heut Nacht zu sehen
Ist stärker als der Tod

Und muss ich auch brennen, zerstören, opfern
Eine Welt in Stücke reissen
So werd ich dich lieben und die Ketten sprengen
Die mich von dir trennen

Und liegst du erst in meinen Armen - reich mir dein Erbarmen
Mein einsamer Schrei verhallt
Spende mir deine Liebe befrei mich aus der Not
Ein Gedanke von dir besiegt den Tod.

Schöne Fatima, der Zauber dieser Welt liegt in deinen Augen
Schöne Fatima, in meinen Träumen gehörst du mir

Das Feuer deines Atmens brennt auf meiner Haut
Du wirst meine Braut
Ich trinke die Lust, die du mir schenkst
Dein Fleisch regiert nun meinen Geist.

Die Dornen aus meinem Herzen gezogen
Nichts erscheint mehr verloren
Hat das Schicksal mich auch tausendmal betrogen
Hast du mich aus dem Sumpf gezogen

Nun liegst du in meinen Armen, reichst mir dein Erbarmen
Kein Schrei der verhallt
Deine Liebe befreit mich aus der Not
Ein Gedanke von dir besiegt den Tod.

