Die Wahrheit wird von der Macht gemacht,
doch liegt sie nur in deinem Wege
Seit dem das Leben dich lebendig gemacht,
hast du es nur zum Spielball gebracht

Warum lebst du?

Ideologien haben dich infiziert,
siehst nur noch eine Sicht der Dinge
Hältst deinen Kopf bis zum senilen Ende
in der enger werdenden Schlinge.

Warum lebst du?

Und dann stehst du an deinem Grabe und willst nicht gehen
Der einzige Lichtblick in deinem Leben -
aus deiner Mutter zu gehen

Gut und Böse sind so selbstverständlich,
dass du nie hinterfragst
Sinn, Sein, Leben, ich weiß man hat es dir schon gesagt.

Warum lebst du?

Du hattest es nicht nötig auf die Suche zu gehen,
denn alles war schon geschehen
Du hättest sehen können andere haben für dich gesehen -
und du bliebst stehen

Warum lebst du?

