Intip Sapan Churin Capaj Inca... Apurimà.
Kon Tiki Illac Wiracocha!
Construyen ciudades tan cerca del cielo, con templos de esencia inmortal,
Y bajo el Inti, ellos se hacen sentir, como el condor ave rey majestuosa en los andes,
Hijos del sol se sienten y se hacen llamar,...
Intip Churin.
Chavin de Huantar!
Chanchan es lugar donde nace la gloria y el senorio Chimù,
En los campos de Nazca que cubren la Pampa, el desierto se viste de imágenes,
Quienes lo viven lo saben,...
Son Wiracocha y Pacha Camaj, espuma y destello en la tierra,
Dioses amos que viven sin temor,
Magia, encanto y misterio, en la ciudad universo, ( Cuzco ).
Hombre fuerza fiel, hijo del sol,... Eres!
Inca, oh vivo recuerdo, y nadie màs que el, sabe de su ser,
Porque en sus obras cabe, Inti,...
Porque de sus ojos salen... gotas de sol!

