Chac' Ikal Can!
Santuarios en macro silencio, erguidos asi permanecen,
Guardando el secreto de ritos y leyes,
Tok'ya!.. ofreciendo su vida los hombres,
Honrando a Lurin que ahora duerme,
Y asì siempre serà en Teotihuacan la ciudad de los dioses,
Inspirando el lugar de las voces,...
Tikal!.. hija de los Chacs!
Vives, como hechizo sin nombre,
Xipe, Xipe, Xipe Totec... Inca!
No dejes vencer a Inti de Huitzilopochtli!
Si Tlaloc entrega en sus lluvias, el llanto de luna en las noches,
Mictlan!.. el valle de los muertos y Chavin,
Dejaràn que sus sabios sacerdote, descifren los signos del cielo,
Mil Katunes habràn en la tierra Mayab,
Gran Copal, blanco incienso, inspirando el lugar de las voces.

