Siempre estamos prometiendo, lo que nunca hemos de cumplir,
Y entendemos luego al tiempo, lo fácil que es mentir... e ilusionar.
Uh... Uh... ilusionar.

Siempre estamos esperando y queriendo siempre aùn màs,
Pero nunca dispuestos estamos a soportar el dolor,
Es la verdad y que es entonces la vida,
Juego de hechos o palabras sentidas,
Entiendo, si me miras, sin descubrir que siento,...

Yo te pido en mi silencio, que me dejes soñar,
Pero no con promesas que siempre siempre, olvidaràs.
Yo te pido en mi silencio, que me dejes soñar,
Solo entonces podremos siempre siempre, enfrentar,...
Cuanto somos, frente a frente, uno al otro,
Y el camino continuar.

Es la verdad, no siempre en la vida,
Con las palabras, se dicen mentiras,..

