-Hei kaikki! Ai louhikäärme, säkin oot täälla?

-Joo, mä olin lähistöllä vähän chillailee ja ajattelin
tulla moikkaamaan teita.

-Siistii! Nii joo... anteeks mä oon vähän myöhässä,
mutta mun päikkärit venähti,
kun mä näin aivan hillittömän unen.
Louhikäärme nimittäin hävis Muffi Puffin bassolaukkuun,
joka oli muuttunut eräänlaiseks teleportaatio-aikakoneeks. 

-No joo joo, kuulostaa hassulta, 
mut ei toi oo silti mikään syy olla myöhässä treeneistä.

-Nii just, sitäpaitsi tää mun bassolaukku on kyl ihan tavallinen,
kato vaik! Ei tää nyt aukee...

-No kato, tyyppi yrittää saranapuolelta sisään!

-Ai nii joo...no, uus yritys... näin!
Noni Louhis, hyppää laukkuun!

-Ei, mä en halua!

-Kamoon, mee ny kokeilee!

-Onkohan, tämä nyt hyvä idea?

-No hyvä on, voin minä mennä, 
ei siinä kumminkaan mitään tapahdu.

-Mita? Miine se hävis?

-Se mun uni oli sittenkin totta!

-Mitä me nyt tehään?

-Meidän täytty lähteä apuun!

-Joo!

