On täällä kaunista, puita korkeita, niitä lämmin sade kastelee
On oudon hiljainen, tämä paikka trooppinen
Mua vaan huolestuttaa, minne voin suunnistaa, jos en tiedä missä mä oo oo oo oon

Joo mä oo oo oo oon, oon eksynyt metsään, mua kotona kaivataan,
jos täältä en pian pääse pois.

Näen palmun latvassa, paviaanit riippukeinussa, se luokseen mua viittoilee
Lähden ylös kiipeämään, kun ee oo vielä oppinut lentämään, tahdon tietää mä sen,
kuulla vastauksen, kerro apina missä mä oo oo oo
Oon, oon eksynyt metsään, viidakkoon valtavaan
en saa aa aa aa, mennä paniikkiin (mennä paniikkiiin)

Joo mä oon, oo oo oon, oon eksynyt metsään, mua kotona kaivataan,
jos täältä en pian pääse pois.

Ilta saapuu, kuun puun latvaan jään, seuraksi uuden ystävän,
oo oo oo
oon eksynyt metsään, voi voi

oo oo oo
Oon, oon eksynyt metsään, viidakkoon valtavaan
en saa aa aa aa, mennä paniikkiin (mennä paniikkiiin)
Joo mä Oo, oo oo oon, olen eksynyt metsään, mua kotona kaivaataan jos täältä en pian pääse pois.

