Pascha Kazakow war Schachspieler und lehrte seine beiden Sohne Babel und
Zacharias eine symbolische Schachtheorie. Er glaubte daran, dass jeder
Kegel des Spiels eine Bedeutung fur die menschlichte Gesellschaft besabv
und das Holzbrett einer Begegnung Hader, Abhsngigkeit, ja Fessel einer
vollstandig intakten Gemeinschaft demonstrierte. Eine reale Welt verstand
er als Spielflache, die das Leben ihrer Bewohner in Spezien unterteilte,
die teils Trauer und Liebe erkennen, vermitteln, besitzen und verbergen
lieb. Alles was er an den Menschen nicht verstand, versuchte er in der
Schachwelt zu erkennen und auszudrucken. Er erprobte die Gefahr der
Unterdruckung eines Volkes, ersann die "karelische Eroffnung" und
verurteilte kommunistische Tugenden im Zusammenhang mit dem russischen
Schachspiel. Zacharias war inzwischen herangewachsen und began nach Paschas
Tod, sein Schachspiel nach eigenem Ermessen zu verbessern und kleinere
Turniere in der Ukraine zu spielen. War es nun das erschopfte Renommee des
Vaters, das nach "Reputation!" rief und immerlauter werdend, und lauf genug
dann am Sterbebett, die beiden Sohne um Hilfe bat? War er, Zacharias
Kasakow, plotzlich ein Schachspieler, dem deshalb das Trommelspiel verboten
wurde? 1915 reist er nach Moskau, um Paschas Schachlehre mit den
Aufzeichnungen zu vergleichen, die dieser bei seiner Schwester Tonja am
Kalininprospect hinterlieb. Die Notwendigkeit, ein Bewohner des
S/W-Diagramms zu sein, veramderte Zacharias' Leben schlagartig, er dachte
an das pulsierende Leiden seines Vaters, der mit seiner eigenen Theorie
begraben schien, ohne sie je sieghaft verteidigt zu haben. Schwer und
betucht schlugen die Seiten der Manuskripte in den Luftraum, Zacharias las
und las, notierte und notierte, stellte die Kegel auf das Schwarz/weib
bemalte Brett der Tischebene und sah das Bildnis vom Trommelbuben, der
unaufhaltsam uber die Diagramme schlich. Der Zar war Konig, die Zarin Dame,
der Arzt ein Laufer, er kramte im Schrank am Dachgeschob, zerlegte das
Zinnsoldatenregiment von Onkel Oleg und stellte den Zinntrommler in das
Feld des aubersten Schachbauern. Auf diese Art und Weise war er den
Holzfiguren naher, als es irgendein unerprobtes Spielsystem hatte
verrichten konnen. Die Schlacht konnte beginnen.

