Sede, a terra tem sede, está seca e fraca
Chove mas não molha, não cresce nada
Não me lembro de ser diferente, sempre
Foi assim
Sem vida, sem futuro

Sou filho dos restos do mundo
Sem essência, sem uma crença

De visão obscura e enevoada
De olhos fechados vejo o mesmo

Pesadelo sem princípio e sem fim
Circulo infinito onde nada existe

Estarei fechado no meu mundo?
Sou eu que estou isolado, cego?
Afastado da Luz
A Luz da Sabedoria

Longe da Luz
A Luz que tanto quero chegar
É isto que tenho como recompensa?

Aquilo que falam?
A eterna desolação
A maldição que caiu sobre mim

O véu da ignorância e da podridão
Sob o véu da ignorância e podridão

Não há sementes para plantar
Não há frutos para colher
Tudo acaba e começa aqui nesta terra
Nesta certeza que tudo são cinzas

De visão obscura e enevoada
De olhos fechados vejo o mesmo

Pesadelo sem princípio e sem fim
Círculo infinito onde nada existe



