Mi sentir me enseñó a elegir con quien voy;
Acepté tu excepción y desenmascarar quién sos.

Por ti caí mil veces, por ti mil tropecé, por mí las mil me levanté.
Quizás ni así comprendas el mal que hiciste ayer cuando elegiste al revés.

Pude ver tu traición antes que seas quien sos;
Mi sentir te enseñó a reconocer tu error.

Por mí no te jugaste si ni por vos lo hacés, por qué esperar que seas fiel.
Será mi parte humana que se jugó por vos pero de nada te sirvió.

Vagando estoy, de barrio en barrio voy, sin más humillación.
Te enseñaré que a quién te haga crecer debés cuidarlo bien. Cuídalo bien!

Vagando estoy, de barrio en barrio voy, sin más humillación.
Te enseñaré que a quién te haga crecer debés cuidarlo bien.

Los tiempos han cambiado, mi decisión tomé, nada podrá ser como ayer.
No pidas que te entienda si no me comprendés, por qué tener que explicarte.

