Por sentirte libre te echaste a volar,
Los que partir te ven no saben si vendrás.

En silencio se fue y no sabré por donde andarás;
Escondido, tal vez, estará tras su triste verdad.

La tormenta sus alas mojó cuando quiso llegar hasta el sol,
Su destino se ennegreció entre nubes de amargo sabor.

Refugiando su alma entre la vida y la eternidad;
Hacia un horizonte él se fue sin saber regresar al mundo terrenal.

Jamás se rindió intentando hallar la solución;
Errada decisión su alma en pena jamás descansó.

Mal herido en su interior el más corto camino tomó,
Como un sueño su suerte viajó pero de éste jamás despertó.
Arrepentido está, tarde es ya, nadie lo escuchará;
El volar por demás te lleva a ser parte de aquellos que no vuelven más.

Jamás se rindió intentando hallar la solución;
Errada decisión... tomó él.

