Camino hacia el sur
Sin mirar atrás,
Buscando una luz
Entre tanta oscuridad.
Defiendo una cruz,
¿un símbolo de libertad?.
No tengo ningún
Lugar al que regresar.
Guerras de religión
Que debo sufrir y a cambio me expulsan de aquí.
Gritos de horror
Y muertes en nombre de Dios.
Ni soy campeador, ni héroe de tanto dolor.
Castilla por ti
Mi vida entera perdí,
Y ahora mi rey me arroja al destierro
Y me aleja de ti.
Si yo soy tu hijo mi Dios,
¿por qué he de sufrir? ¿por qué has de pedirme que viva y muera
Así?.
Polvo, sudor y sangre obtendrás
A cambio de tu lealtad.
Dicen que muerto venciste al rival,
Ni muerto te dejan en paz.
Polvo, sudor y sangre obtendrás
A cambio de tu lealtad.
Dicen que muerto venciste al rival,
Ni muerto te dejan en paz.
Ellos eran tus hijos Señor,
¿por qué ahora ya no?
¿por qué no permites que recen a otro Dios?
He ganado una guerra por ti,
No merezco este fin,
Solo quiero vivir
E intentar de una vez
Ser feliz.

