Il y a une ombre dans le vent...
Je crois qu'une tragédie m'attend...
Comment lui avouer comme je l'aime
Sans lui faire part de mes problèmes?
Le pire est encore à venir...

Sait-il que pour lui
Je donnerais ma vie?
Je rêve souvent
Qu'il m'aime éperdument...
Même si c'est un tourment...

Que deviendra mon bon ami?
Où nous conduira sa folie?
Autour de moi tout le monde l'acclame
Mais je brûle d'une toute autre flamme.
Parfois, la vie me semble un drame.

Saura-t-il un jour
M'offrir son amour?
Saurai-je lui plaire?
Ce n'est pas mon destin,
Et je l'espère...En vain.



