[Poem by Rainer Maria Rilke]

Also noch einen Augenblick.
Daß sie mir immer wieder den Strick zerschneiden.
Neulich war ich so gut bereit,
Und es war schon ein wenig Ewigkeit
In meinen Eingeweiden.

Halten sie mir den Löffel her,
Diesen löffel Leben.
Nein, ich will und ich will nicht mehr,
Laßt mich mich übergeben.

Ich weiß, das Leben ist gar und gut,
Und die Welt ist ein voller Topf,
Aber mir geht es nicht ins Blut,
Mir steigt es nur zu Kopf.

Andere nährt es, mich macht es krank;
Begreift, daß man's verschmäht.
Mindestens ein Jahrtausend lang
Brauch ich jetzt Diät.

