Nunca he pensado ser desleal,
ni lo he sido.
He jurado luchar contra el mal
y estoy luchando,

pero nunca he sentido nada
y ahora, la angustia me come,
el odio me vence y la ira,
me mata; aún así,
no os daré mi alma.

En vuestro juego he podido caer,
no he caído
y en la lucha, he dejado mi piel
y aún resisto,

pero nunca he sentido nada
y ahora siento que flaqueo,
me vence el deseo y pierdo
mi confianza; aún así,
no os daré mi alma

y sé, que estoy bajo la espada
pero no me rendiré.
Sé, que domináis las almas
pero no me venderé.
Mi lucha es mi vida y mi libertad,
antes pierdo la vida
que mi dignidad.

Info: http://www.darnametal.com
-Grabado en: Estudios Eclipse (Oviedo)
-Grabado, producido y mezclado por: Dani Sevillano
-Masterizado por: Jürgen Lusky / House of Audio Studios (Alemania)
-Editado por: La Bruja Producciones
-Distribuído por: Avispa

Colaboraciones:  
-Diálogo en "Intro": Compañía de teatro Margen
-Voz en "Secuelas": Víctor García
-Flauta travesera en "Sheela": Pepín de Muñalén
-Coro de voces blancas en "Intro" y "Secuelas"




