Cuentan que algún tiempo
se escuchó cantar, a un loco bardo
una trova antigua. Decía, que uno
no era loco por azar sino que
lo era, por lo que veía.

Dicen que tras las montanas
vio una luz y no quiso mirar.
Dicen que allí, el silbido del viento
le hizo llorar.

Cuentan que a veces a alguien
se escucha cantar, que tras sus pasos
se esconde su vida. Sin rumbo fijo,
sin saber a dónde va y como guía,
una ilusión aún viva.

Dicen que tras las montanas
está oscuro y no quiere mirar.
Dicen que allí, el silbido del viento
le hace llorar.

OH, entre sus versos encontrarás
lo que esconde su realidad.

