Quédate y que te susurre
el viento mi sufrir, el por qué
de este amor eterno que
estoy condenada a vivir.

Despojada la divinidad
dejó paso a la mujer,
hizo escapar toda su pasión
y el alba llamó.

Sintió calor en su cuerpo
y exhaló sólo palabras de amor
y en el cielo, rudo el lamento,
la ira despertó... Sheela.

Sigue ahí, si aún te queda tiempo
y verás al fin, un sentir que se
antoja eterno y que estoy
condenada a sufrir.

Fuiste engendrada sin aprobación
entre nubes de dolor mientras,
la serenidad se cambió y se oscureció.

Sintió calor en su cuerpo
y exhaló sólo palabras de amor
y en el cielo, rudo el lamento,
la ira despertó, Sheela.

La sangre se derramó
y en piedra se convirtió
oh Sheela

Sentí calor en mi cuerpo
y exhalé sólo palabras de amor
y aún no entiendo
el rudo lamento, ni el castigo

Y aunque conozco el tormento
lo volvería a sufrir,
si con ello, gano un solo momento
de poder volverlo a sentir

SHEELA

