Es la hora de partir,
demostrar lo que aprendí.
De tí cojo la fuerza, de tí,
la promesa de que voy a
vencer. Tú mírame a la cara
pues por tí, juré venganza
a los dioses contrarios al bien.

Vuestros miedos, míos son
vuestra fuerza, mi armazón.
Mi destino, vuestro anhelo
mi camino, el que dicte
vuestro corazón que ahora,
late con mas fuerza que ahora
tiembla, pues desea ver de nuevo
brillar la luz de algún sol.

Ya mi tiempo terminó.
Aquí, oculto mi reloj.
El cielo, antes distante,
se convierte ahora
en mi amante, en mi protector.
Él, bien sabe mi futuro
se ríe y está seguro
de que a partir de aquí,
se acaba el horror.

Sabed que mi arma, forjada está
con vuestras ansias de libertad.
Y que el tiempo en ella, con esmero labró
nuestra unión de inquietante lealtad.

Mi cuerpo, ya empieza a caminar
mi corazón, por siempre aquí estará.

Tu cuerpo, ya empieza a caminar
tu corazón, por siempre aquí estará.

