Por el sendero de un amanecer,
Dejo atras lo que una vez fue
Caminando voy, forjando mi destino,
y se que Dios,
Dios esta conmigo
Yo soy un peregrino en tierra ajena,
Soy un soldado que muere en la Guerra.
Dios y mi fe son mi bandera.
Se que al final de este camino
El me espera. 
Recuerdos, memorias del ayer
Lugares a donde jamas volvere,
Dispuesto estoy a luchar hasta el final.
Y Con la Victoria, volvere a mi hogar.
Ya ha llegado el anochecer y mis ojos se cerraran
Ya por ultima vez,
He luchado con valor y se que
A mi hogar, yo Volvere.

[Lyrics: Samuel Mora, music: Samuel Mora & Chris Chacon]

