Aun recuerdo el día en que te conocí
Tan niña y asustada de crecer
Papá no está, mamá no se entera
Anímate y bésame…
Solo unos pasos mas
Te espero en la esquina
En la pulpe de don Juan
El mismo estante azul
Y la misma sonrisa de siempre
Seré tu compañero, tu seguridad
Solo somos tú y yo…
De moda siempre estoy
Te haré lucir tan bella Intelectual y hermosa
Seras popular
Ángela Enciende la llama,
Ángela Aspira mi amor…
(Risas)
Autopsia de un Blanco asesino
Dame tu pasión y tendras calor
En toda parte estoy anuncios por doquier
Soy adicción y placer
Dame tu aliento ya, y tu pulmon
Manchare tus bellos dientes
Dame todo pudor, no te podras negar
Yo se que tu me deseas
Cada mañana estoy, comparto tu café
Dosis de nicotina.
Post

[Chorus]
No ciencia, no consejo
No razón, solo rumor
Otras han muerto
No les creas, no comprenden nuestro amor

[Music: Chris Chacon, lyrics: Sergio Cruz]

