Puisses-tu m'entendre crier ma peine,
Hurler ma terreur fatiguée, ma pudeur malade...
Au coeur de mes rêves, danse ta silhouette
Mais au-delà de ma peine m'attend ta chaleur...

Puisses-tu me comprendre, m'accepter en tes lieux,
Me laisser goûter tes larmes au goût amer,
Me permettre de lécher ton venin, ta liqueur
Sortant des plaies béantes de ton coeur...

Puisses-tu m'attendre quelques temps encore,
Pendant que la mort me parle à voix basse,
Et me demande de te rejoindre lentement,
En ses lieux sombres et sales...

Je communique avec l'au-delà qui m'apprend ta présence,
Je souhaite la sentence, alors je t'en prie,
Puisses-tu me pendre...

