Je regarde ces êtres masqués autour de moi
Qui sont-ils ? Que me veulent-ils ?
Que font-ils autour de mon corps inerte ?

De ma hauteur je peux contempler
Le sang et la haine de ce qui fut jadis
Mon corps et ma vie.

Je sens une force en moi
Me guider ailleurs, loin de ce monde
Par delà cette chair, par delà cette ombre.

Cet esprit rayonnant en face de moi
M'attire et m'enveloppe
Comme si je ne pouvais y réchapper.

C'est ma destiné qui m'appelle,
La fin de toute chose
Et le commencement d'une autre.

Mais soudain tout s'assombrit.
Et les tambours de nouveau retentirent
Comme Pour marquer mon retour à la mort

Je ne voulais pourtant pas revenir
Et tout est à recommencer
Pourquoi m'avez-vous remené ?

Je vous déteste.

