Se mörkt och kallt, Samuel stannar vid vattnet
Hon ligger blek och tyst med slutna ögon
Med livet stulet, under ytan
Naken med blomster kring sin byst

Han kan dock inte slita sin blick
Se grann är hon om blott han fick
En dag hustru av denna kropp blott äkta
Levande eller död

Han fäller en silvertår
För hennes själ, och hennes svunna liv
Och som lovligt byte böjer han sig fram
Över flickans nätta kropp
Åh, han trånar så, finns det inget sätt
Att henne som sin hustru få...

... Han vet se väl hur allt skulle bli...

Ty socknen så from
Så gudlös och ond
Där blott kristendom
Låtit ondskan gro
För att sedan få slå i blom

Och se, nu framför Samuel i vatten kallt
Hon öppnar ögonen och nu nalkas vandrarens fall
För han ser blott slutet komma för sent
Hon drar honom med sig ner
Och snart finns Samuel ej mer

Hon fäller en silverter, för sitt bytes själ
Och sitt offers svunna liv

Ett sista bett
En sista smak av blod

Allt svartnar se fort
När mängder av vatten han sväljer
Och himmelens port försvinner bort...

