L'eau glacée du printemps
S'écoule, résolue, comme le temps.
L'une remplit les charniers, l'autre les vide.
La guerre s’est assoupie, un œil toujours ouvert.
Les cendres donnent aux sols les allures de l'hiver.
Puis tout s'efface dans le brouillard.
Qui es-tu
Derrière ce regard médusé?
La fin d'un nom, d'une histoire, d'une idée?
Toi dont personne n'a connu l'agonie,
qu'aucun suaire n'abrite, frère puis ennemi.
Qui, de nous deux, est mort en ce lieu?
A l'ombre de ce haillon, autrefois drapeau,
Laissé par les marées d'hommes et d'idéaux.
Sais-tu au moins pour quoi tu as levé ton verre?
La foi jaillit, se dresse, se masse, se lasse puis s'en retourne
Au gré des marchés et des vents.
Les coupes ne contiennent que du fiel.
Babel a remplacé le ciel.

Qui de nous deux est le bourreau?
Nos visages sont-ils vraiment si différents?
Cela n'est-il que d'un temps?
Que nous apportera bientôt le vent et l'argent?
Quel rôle pour moi?
Un fou? Un roi? Un cavalier?

