Viens!
Apporte l'arc et la couronne.
Les nuages blancs s'enfuient devant la lueur éclatante.
Les corbeaux et les aigles se sont rués sur les colombes.
À l'Occident, sur les cendres de Dieu, trône le roi du monde.
Je me terre, tremblant, à l'abri d'une grêle d'acier et de pierre.
Laissant passer le crépuscule, priant qu'il emporte la lumière,
J'accueille les ténèbres, soulagé et les serre contre moi.

Viens!
Apporte l'épée.
Des nuages de sang caressent une lune rouge.
Les fils et les filles se sont rués sur leur frères.
Sous l'aurore boréale, sur les cendres de l'homme, trône la division.
Le silence se tait, parricide et fratricide sont en liesse.
Dans l'orage, le cœur brisé des villes s'embrase.
Les rues s'écoulent puis s'écroulent comme une digue fatiguée.

Viens!
Apporte la balance.
Dans les nuages de cendre s'invite un soleil noir.
Vautours et charognards se sont rués sur l'enfant.
À l'Orient, sur les cendres de l'opulence, trône l'indigence.
Sous les averses de poussière, dans les champs de terre,
On goûte à la mort comme à l'ambroisie.

Viens!
Apporte la mort.
Un nuage vert, lourd et délétère, drape le ciel.
Germes et parasites se sont rués sur leurs hôtes.
Sous l'aurore australe, sur les cendres du monde, trône la mort.
En haut comme en bas les cadavres font la queue aux portes des tombeaux,
Les vivants se voilent, soit en fièvre, soit en pleurs.

Épanche tes entrailles et crache ta douleur!
Essuie toute larme de tes yeux!
De mort, bientôt, il n'y en aura plus
Car l'ancien monde s'en sera allé.

Dies: Guitars, Orchestrations
Raido: Guitars
Spleen: Vocals


