Regarde le ciel!
Regarde-le!
Regarde le ciel, en haut, la voûte sombre d'un ciel d'orage!
Dès lors que Babel a vaincu le soleil,
Pour chaque verre, chaque pierre qu'on lève en son nom,
Des cendres, les cendres de leur passé, qui s'envolent.
Voici que tous ne font qu'un peuple et parlent une même langue,
S'enivrent de son vin, de son orgueil et de ses vices.
Tu vois ce qu'elle est?
D'or et d'argent, œuvre de mains humaines.
Non nobis, Domine
Les Bâtisseurs du temple ont délaissé l'alliance
Non nobis, Domine
Par l'écume du sang ont remplacé l'argile.
Non nobis, Domine
Mais pour leur propre gloire.
Regarde le fiel!
Regarde-le!
Regarde le fiel, en bas, et ces gens dans l'ombre des nations!
Dès lors que Babel a tutoyé le ciel
Pour chaque verre, pour chaque pierre qu'on lève en son nom,
Des cendres, les cendres de leur vie, qui s'envolent.
Tu vois Ce qu'elle est?
Ce qu'elle est?

Une seule langue, d’uniques paroles,
Non nobis, Domine
Juste une voix, une seule bannière,

Voici que tous font un seul.
Ce qui a été, cela sera, ce qui s'est fait se refera.
Maintenant rien n’empêchera
Tout ce qu’ils auront dessein de faire.

Une seule lèvre, d’uniques paroles,
Non nobis, Domine
Juste une voix, une seule bannière,
Non nobis, Domine
Un seul visage qui n'a plus rien à raconter.

