L'oeil est dans la toile et loue la division.
Ici se noient quelques pages de vérités.
Dans les abysses indigestes du fablier
Le bon grain se mêle à l'ivraie et submerge les raisons,
Étouffe les feux, leste les culpabilités.
Là, tout n'est qu'ombre, voile et fumée.
Les prophètes sont légion,
Discordant à l'unisson,
Maudissant dans leurs langues quiconque prétend rassembler.

L'oeil est dans l'assemblée et dans son sillage
On crie haro sur les sages.
Le garde laisse passer l’orage,
Aide les mots à traverser les cages.
On crie haro sur les hérauts
Pour que l'élan reste sans mouvement
Et le mouvement soit sans élan.
Il forge clés et barreaux,
Rédige toute satire et tout éloge,
S'assure que tous s'opposent et rien ne le déloge.

L'oeil est dans la cour et souffle le jugement,
D'un bras séculier porte la balance,
De l'autre jette quelques pièces d’argent
En offrande à l'épée pour que tombe la sentence,
En salaire au bourreau qui passera le nœud coulant.

L'oeil est dans le delta et rayonne sur l'obédience.
Les enfants de la veuve scellent la Nouvelle Alliance.
Sous le Laurier et l'Olivier,
Sous les triangles entrelacés,
Entre l'Equerre et le Compas,
Entre l'alpha et l'omega,
Trône l'Œil de la Providence.

L'oeil est dans la tombe et regarde chacun,
et jamais n'est rassasié de voir.

