¿Qué ves? ¿Eh?
Humo que tapa este Sol
Y viví
Un día negro y Dios
¿Dónde quedó?
Se va una vez más a dar fantasía

Hoy no soporto más será
Que hoy triste sueño con ver la razón
Voy a embriagar mi soledad
Veo muertos, veo muertos, y no llorareis más
Religión limpia tu fe inmortal
Guerra sin razón, No!

Perdición, dime por qué
El hombre es como es
Un ser tan cruel, indomable
Un niño no ve la verdad,
Sólo a su papa
“Ahí va un misil más
En nombre de la paz”

Hoy no soporto más será
Que hoy las noticias no van a salir
Voy a embriagar mi soledad
Deadline, Deadline, un minuto más ya
Cien muertos más, otro titular dais
Político del mal que fácil es hablar

Hoy no soporto más será
Que el recuerdo del horror no me deja en paz
Voy a embriagar mi soledad
Mutilados, mutilados, lo que se lleva ahora
Asesino de manos limpias, diseñas balas
Fiel a Dios con su perdón contáis
En territorio, territorio comanche, estás
No hay malos, no hay buenos, pero estás en medio
Sal!

César Arroyo ‒ Vocals


