Llevamos una vida compartiendo cama y risas,
Buenos momentos, ilusiones, muchas alegrías.
Hasta la fecha, las cosas nos han ido muy bien,
Con malos ratos, discusiones pero sin perder
La confianza que deposité, y con el miedo de no poderte volver a ver
Basta de falsedad y de no confiar
Cambiemos la tristeza por el bello verbo amar.

Vivo en el submundo,
Preso de tu olor
Grito de dolor
No

Sois vos el traidor
Maldita compasión
No le pidas perdón a él
Ya sabes como fue

Y ya ves,
Tal vez,
Se irá
Y no volverá

Pero te echo de menos
No sé andar sin ti.
Vendo mi alma
Por la eternidad

No soy quién
Engañará a tu corazón
E intentaré llevar a tu casa el sol
Y discúlpame si no sé hacerlo bien

Seguramente haya perdido, tal vez, los estribos
Enmascarando la dulzura y perdiendo el sentido
Que al corazón hay que entregarle rosas sin espinas
Y mantenerlo caliente y vivo toda la vida
Me gustaría verte cantando, siempre a mi vera,
Ya sean quejios, lamentos o tirándome piedras
Pero déjame ser el vello de tu piel
Pa’ que me erice si te tengo que volver a ver

No soy quién
Engañará a tu corazón
E intentaré llevar a tu casa el sol
Y discúlpame si no sé hacerlo bien

