Alle so - haha
Ja, vielen Dank!
Kann ich Ihn’ helfen?
Zur Freiheit da lang.

Was kauf ich heute?
Was steht im Prospekt?
Die Kinderwunschfotze
Hat Eisprung um sechs.

Jubel, Trubel, Einsamkeit
Purzelbaum ins Nichts.

Nächsten Tag leben,
Ja, tach auch, und Ihn’?
Das Geld steckt in Rotwein,
Der Schwanz in Nummer Hundertzehn

Das will ich auch noch,
Familie .... hat das auch,
Es braucht doch das Glück
Die Lust am Verbrauch.

Jubel, Trubel, Einsamkeit
Purzelbaum ins Nichts!

Altbau-Fahradhelm-Familien
Lieben sich.
Wohnen, ficken, schlafen, Netflix und am Wochenende noch zu Freunden
Die haben nen Garten und Sandspielzeug und die Alte is geil.

Web2.0-Einsamkeit
Purzelbaum ins Nichts… (und) wieder … Nichts.

