Ausschlafen, Frühstücken
Obst und Gemüse pflücken
Sich am Sonnenschein entzücken

Bewusst ernähren, Gesund bleiben
Regelmäßig Sport treiben
Meditieren, Stress vermeiden

Frau finden und sich trauen
Baum pflanzen, Haus bauen
Positiv nach vorne schauen

Kinder in die Welt setzen
sich dem Alltag widersetzen
Doch erstmal zur Arbeit hetzen!

1000 Pläne und doch nix geschafft
Denn du hast noch 200 Mails im Postfach
Das Leben zieht an deinem Büro vorbei
Es wird Zeit: Ab an die Arbeit!

Die Arbeit, die Arbeit
Ab an die Arbeit!

Dem Leben einen Sinn geben
Enge Freundschaften pflegen
Zu mehr Menschlichkeit bewegen

Mit der Natur in Einklang leben
Nachhaltigkeit erstreben
Kindern eine Zukunft geben

Sich sozial engagieren
Gegen Unrecht protestieren
Vegetarisch konsumieren

Gib dem Frieden eine Chance
Demokratie und Toleranz
Ist zwar wichtig, doch nicht ganz (Eigentlich gar nicht!)

Die Arbeit, die Arbeit
Ab an die Arbeit!

Was juckt einen schon der Rest der Welt
Während man im Büro seine Überstunden zählt
Leben ist Zeitverschwendung, tut mir leid
Es wird Zeit: Ab an die Arbeit!

Die Arbeit, die Arbeit
Ab an die Arbeit!

