Vaincre... Harès sentait que tout son corps était parcouru par une force, il 
était enfin déterminé... Son esprit était encore confus : deux mondes réunis, 
une seule dimension, le lac intermédiaire entre les deux, une porte sur la 
Tour de Marbre... Le lac serait donc la porte, le passage entre les deux 
mondes, leur jonction ?! Harès convaincu d’avoir tous les éléments, pénètre 
dans les eaux tortueuses du lac...

[Le Lac :] Qui te permet ainsi, toi triste mort-vivant, de visiter ici mes 
profondeurs ?

[Harès :] Il me faut dès maintenant, trouver, la sortie de cette vieille antre 
maudite.

[Le Lac :] Rien ne t’attend si ce n’est des cadavres.

Une voix cadavérique - apparemment féminine- se fit entendre : Nous sommes 
des milliers en ce lieu de carnage.

[Le Lac :] Toutes se putréfiant à travers les âges, elles gisent là dans mes 
noires entrailles.

[Harès :] Tu es pourtant, le seul passage entre ici et la grande Tour de 
Marbre, l’issue me permettant de partir, la clé de la liberté !
Il me faut retourner dans le vrai monde, il le faut !

Harès continuant sa progression, sentit une main se poser sur son épaule. 
Surpris, il se retourne et découvre une femme qui malgré l’altération des 
ses tissus, laissait supposer de son vivant, une réelle beauté.

Oriana Je fus une de tes victimes, une fille à qui l’avenir souriait. Mais 
lorsque nos chemins se croisèrent, tu me tuas froidement.

[Harès :] Tu es là, me rappelant le tort que j’ai causé dans mon existence. Tu 
es là m’aidant à trouver le sens.

[Le Lac :] Détrompes toi ! Elle est là pour te faire comprendre, qu’il n’y a 
rien ici qui t’aidera à mener cette recherche.

[Harès :] Je persiste à croire, que là se trouve la solution, le chemin qui me 
mènera aux gardiens de la grande Tour.

[Oriana :] Toi mort parmi les vivants, notre tombeau est tien, ta place est 
ici parmi nous...

[Le Lac :] Ta réponse se trouve dans cet être que tu es, tu ne vois que d’un 
seul œil...

