Ayant perdu sa conviction, Harès ressortit du lac. Il s’était donc trompé, 
ce qu’il croyait résoudre son problème n’était pas. Emprisonné ? Ce 
sentiment gagnait le cœur d’Harès. Que faire ? Il se mit à courir, il lui 
fallait partir le plus loin possible du lac... Sa course folle fut subitement 
arrêtée quand il heurta quelque chose, une barrière invisible. Sonné par ce 
choc, Harès, au sol ne pouvait plus bouger. Il sentit ses veines se geler, 
son bras lui faisait horriblement mal, il s’évanouit...
L’obscurité fit place à la lumière, la végétation faisait désormais place à 
des murs blancs... Ses membres étaient encore ankylosés.

[Harès :] Ô lumière, enfin te revoilà. Une éternité passée dans le noir, sans 
la moindre chaleur.
J’ai trouvé le chemin me menant à la liberté, celle à laquelle j’aspirais 
depuis tant de temps.
Je dois voir un gardien au plus vite pour repartir, et retourner dans ce 
monde où je fus tué, trouver ce fils qui dans cette antre m’a cloîtré... le 
torturer pour ensuite... l’assassiner...

Sur ces mots, il vit des gens se pencher sur lui, des hommes enfin d’aspect 
vivant. Il sentit son corps quitter le sol, ils le transportaient...

[Harès :] Mais... mais lâchez moi... Je dois trouver les gardiens ! Lâchez moi 
bandes de fous... Je dois voir les gardiens en robes blanches... Les gardiens de 
la Tour de Marbre...

C’est alors qu’il se rendit compte que ces hommes étaient vêtus de blancs – 
les gardiens ?- Où l’emmenaient-ils ?

[Harès :] Qui êtes vous ? Les gardiens de la tour ? Je ne veux pas retourner 
prés du lac !!!
Mort à vous qui n’eurent pas pris le temps d’accéder à ma requête. Même sans 
vous, je parviendrai de toutes façons, à fuir de cette Tour de Marbre qui me 
tient en elle. Je la réduirai en un tas de poussières !
Reflet de mon âme...

[La voix du lac se fit entendre :]

[Le Lac :] Je ne peux pas...

[Harès :] Comment faire pour leur parler ?

[Le Lac :] Ils sont là.

[Harès :] Ils m’observent par cet œil de verre !

[Le Lac :] Ce monde est Saïlen !

[Harès :] Ce monde est Saïlen !

