Harès se mit en tête de comprendre ce qui l’avait retenu depuis ce qui 
semblait être pour lui une éternité. Bien qu’autour de lui, tout paraissait 
mort, il comprit que le lac vivait, qu’il avait le pouvoir de lui faire 
comprendre certaines choses par le biais de son mental.

[Harès :] Je dois comprendre, je dois savoir, tout le pourquoi de cette 
histoire. Enfin briser ce mur d’ignorance, mettre fin une fois pour toute à 
cette triste errance. Tu dois m’apprendre et m’éclairer sur ce chemin que 
l’on m’a tracé. Quelle sombre force a tissé sa toile ?Où furent peints mon 
malheur, mon ignorance !

[Le Lac :] Attends ! Te voilà sur ce long chemin qu’est la vérité ! Regarde !

Harès regarda dans l’eau et vit apparaître des formes, des images. C’est 
toute une scène qui se déroulait maintenant devant ses yeux : celle d’un 
homme... un homme qu’il ne pensait connaître...

[Harès :] Tu disais bien vrai ! Ce grand homme, au regard si fier, rien ne 
semble pouvoir l’arrêter ! Dois-je comprendre que je fus cet homme libre, 
cet homme parfait, fort ?! Mais pourquoi cette chute ? Triste sort ! Je ne 
peux croire en ces images !

[Le Lac :] La lumière, la vie t’accompagnaient, mais ton cœur se durcit 
provoquant Mort ! Mort à qui s’opposait à ces tueries, que tu engendrais.

Une autre image vint se greffer à la scène, le visage d’une femme qui le 
regardait...

[Elmira :] Je mis au monde ton fils, un être vaillant qui ne connut sa 
famille. une quête finissant en un triste sacrifice, tel fut ce destin 
annoncé par d’antiques prophéties.

[Le Lac :] Ton fils, parcourant la terre, se mit en tête de tout comprendre. 
Ton fils, animé par la haine, revint pour te réduire en cendres...

[Harès :] Comment puis-je y croire ?! Je ne peux concevoir le meurtre d’un 
homme par son fils, uniquement parce qu’il ne connut jamais sa famille !

[Le Lac :] Tu étais beaucoup plus qu’un simple meurtrier, en toi gisait un 
très grand mal à éradiquer.

[Harès :] Dois je comprendre que ce mal en moi est encore resté ?! Où alors 
suis-je encore là pour payer mes méfaits ?!

Bien qu’étant négative, la conclusion qu’il fit, lui apporta un certain 
réconfort.

[Harès :] Ma destinée prendre enfin un sens. Enfin un sens !!

[Le Lac :] Tu dois savoir certains détails : les clés t’ouvrant toutes les 
portes ne sont pas encore entre tes mains. Mort ! Mort, est celui qui t’a 
tué... Sors ! Sors ! De cette eau lui révéler.

