Les images dans le reflet de l’eau, se dissipèrent pour ne former qu’une : 
celle d’un homme qui semblait apaisé, mais dont le cœur paraissait rempli de 
haine. Harès pouvait distinguer une étrange marque se trouvant dans le creux 
de son cou, il arborait fièrement une puissante épée.

[Le guerrier :] Tiens donc ! Te revoilà, après notre combat. Mon père, plus 
pitoyable que jamais, tu n’as pas changé...

[Harès :] Tais toi, pauvre insolent ! Je crois comprendre que tu es ce fils 
qui me terrassa.

[Le guerrier :] Je viens cette fois pour t’aider, je viens cette fois pour 
t’éclairer.

[Harès :] Qu’est ce donc que cette pitié, cette aide que tu veux m’apporter. 
Mon bourreau d’un temps éloigné, aurait-il des regrets ?!

[Le guerrier :] Dans ce lac, souvenir d’un carnage, sont enfouies toutes tes 
victimes. Dans ce lac souvenir d’un carnage, est dépeinte toute ta vie.

[Le Lac :] Etre impure à l’âme souillée, oublie ta stupide fierté ! Attention 
à ce que ton fils dans mon eau va dévoiler !

[Le guerrier :] Ma colère mon courage, eurent raison de ton âme.

Une scène de combat entre deux hommes apparut. Une lutte acharnée, au centre 
d’un temple aux plus sombres aspects. La bataille se termina par le suicide 
du vainqueur.

[Le guerrier :] Ton destin impitoyable, te figea face à tes actes. Cet endroit 
n’est qu’une partie du lieu appelé « Tour de Marbre » .

[Le Lac :] La tour est gardée...

[Le guerrier :] Par les gardiens...

[Le Lac :] A la robe blanche et aux pouvoirs...

[Le guerrier :] Puissants et saints...

[Le Lac :] Partir sans leur accord...

[Le guerrier :] N’est qu’illusion...

[Le lac :] N’oublie pas cela !

[Le guerrier :] Jamais cela !

[Le Lac :] A toi et à toi seul, le pouvoir d’obtenir leur grâce. Une dernière 
chose pour t’aider : Mon eau croupie, ensanglantée, est un passage, qui te 
permettra de leur parler...

[Le guerrier :] Maudit soit tout ton être ! Honte à moi, fils de ta chair ! Je 
m’en retourne dans ma tombe... Maudit sois tu.

