A ces mots, la bête s’en retourna dans les profondeurs du lac... les remous 
tout en diminuant, reprenaient les restes gisants sur la rive. L’odeur de 
putréfaction, bien qu’estompée était encore perceptible. Fatigué par son 
combat contre l’air, Harès laissa s’échapper un sourire... il avait enfin 
compris !

[Harès :] Ma conscience, cette amie longtemps oubliée, m’est finalement 
revenue. Portant mon être dans la lumière, je m’en suis aperçu : J’ai vu Le 
Mal... en moi ! Ce mal brûlant, personnifié, mais comment le battre ?

[Le Lac :] Pour vaincre cette force...

[La bête :] Tu ne peux rien pour lui...

[Le Lac :] Corps et âmes devront être liés dans un seul combat.

[La Conscience :] Je te vois libre dans un futur proche.

[Harès :] D’où tiens tu toutes ces prémonitions ?

[La Conscience :] N’oublies pas qu’il y a deux mondes !

[Harès :] Je ne vois qu’un lac empli de sang souillé...

[Le Lac :] Pour vaincre cette force...

[La bête :] Tu ne peux rien pour lui...

[Le Lac :] Lac et Tour doivent s’unir en une seule dimension !

[Harès :] En une seule dimension... deux lieux se rencontrant... deux époques se 
liant... deux forces s’unissant...
Je ressens une présence. Peut-être les gardes en robes blanches !?

[Le Lac :] Tu comprends enfin le sens de mes paroles...

[Harès :] En une seule dimension... deux lieux se rencontrant... deux époques se 
liant... deux forces s’unissant.

[Le Lac :] Pour sortir de la Tour...

[La bête :] Rien n’est encore fini...

[Le Lac :] ...corps et âmes doivent s’unir dans un seul et même combat.. et 
vaincre... Vaincre !!

