[Lyrics & music by Emre Kasapoğlu]

Sehr müde auf dem Schaukelstuhl 
Der Invalide, defektes Blut 
Ich halte noch deinen ersten Brief 
In den du herzlich meinen Namen riefst 

Und jetzt erschauder’ ich ohne dich 
Warum gingst du früh und verließest mich? 

Meine Haare sind schon lange weiß 
Parkinson und ihre Herzlichkeit 
Ich hätte einen kraftvollen Stift 
Mit dem ich dein Los umschreiben kann 

Und jetzt erschauder’ ich ohne dich 
Warum gingst du früh und verließest mich? 
Ach doch verblöden nicht beisammen 
Und rettungslos warte ich auf dich.. 
Und hoffnungslos auf meinem Schaukelstuhl..

