Nie wird das blumige Kleid unserer beider Freundschaft welken.
Welcher Vorgang sirbt mit dem Untergang der Träume
obwohl die Bedeutung leugnet war zu sein ?
Die Jugend wehrt sich vor dem Sterben
dem letzten Wechselspiel entwester Träume.
Nur der Morgen vermag allein zu sein.

Die Uhrzeit noch immer nicht klüger
versucht dergleichen ihresgleichen auszugleichen.
Der Mandant offenbart sich als Vakuum.
Die Wagenburg lenkt fluchend ein.

" Leben ? " Ein Odem an die Freundschaft mit dem Feind ?
Der Kampf geht unter in Hoffnungslosigkeit
bleibt unbenannt
Stoff vor Haut
egal ob Schwere sie begleitet.
Der Ruhm kühlt jede Wunde
löscht den Durst der Lilien
den Lilien lieben blaues Wasser
wie alle Blumen bevor sie welken.

