Auzit-ați de-un voinic,
Ce pre lume a venit
Subt un ceriu înstelatu
Ș-un pământ îmbelșugatu?
Dar dacă un an trecea,
Cât alții-n șapte el creștea,
Ursitoare i-au uratu,
Cu vrăji, magii l-au conjuratu,
Cu fierturi mi l-au spălatu,
Cu ierburi l-au păsuratu,
Protejatu l-au lăsatu,
Toatele l-au descântatu,
Ș-apăi puteri mari i-au datu,
'N lumea ra l-au lepădatu.

Auzit-ați flăcăuan,
Boreean și greucean,
Năpustindu-să talaz,
La dușmani punea zăgaz.
Frunză verde de alun,
Ăsta-i una din bătrâni,
Frunză verde de trifoi,
I-ascultați aci, flăcăi!
Frunză verde de arțar,
De stejar și mândru brad
Și-ncă una de castan,
Să vă hie de alean!

Auzit-ați flăcăuan,
Boreean și greucean,
Ce luptat-a c-un zmăuan,
Pomenit de-amu mai an!
Auzit-ați de-un blajin,
Pământean și năzdrăvan
Neam di urieși era,
Din povești se scobora!

Ghionoaie și strigoaie,
Iele, hare, vrăjitoare...La voinic i-au dat cercare
Să-l vrăjească, amăgiască,
Mințile să-i le cetească...Dară el e luminatu.
De la zăi o fost lăsatu,
Să nu cază vrăjilor și tuturor rălelor.
Iară el îi mândru-n stat,
Și-a luptat neînfricat, luptele le-a câștigat.
Bividiu (sic) stelat avea,
Ce jăratecu-l mânca,
Și prin nori mi ți-l ducea,
Departe spre zăi îl purta.
Stindard-balaur avea,
Prin ceruri de-l flutura
Dușmanu îl îngrozea
Și tot răul îl stârpea!

