Affogando nel catrame della umanita'
Riscopirai i loughi piu tristi del pensiero
Verso il tramonto dei giorni
Dove non esistono santuari

Quando il sonno tormenta le ore di veglia,
Avvolgiando la vita con la dolce sofferenza
Di anime che continuano senza senso,
Che non sanno di questo decreto assoluto.

I morti daranno I segni
Chianmandoci dell'aldila'
Tra la carne e il nulla

Il grande motore che springe il chaos
Aspetta senza pieta'  oltre l'abisso
Il grade eradicatore senza presenza...
...ce n'e' uno per ogni sogno.

