Apunta ya el nuevo día,
Tras sacarles de sus celdas,
Los caballeros van dignos
Bien erguidas las cabezas.
Un pregonero abre paso
Gritando a la concurrencia:
"Justicia en nombre del rey
Y el Consejo de Regencia.
Por su traición y su infamia
Los caballeros perezcan".
Juan Bravo no se retiene
"cumplid pronto la sentencia
Pero llamarnos traidores
Nadie podrá en esta tierra
Mientes tú vil pregonero
Y aquel a quien obedezcas
Nuestra culpa fue ocuparnos
De los pueblos de esta tierra".
Ya se vienen a Juan Bravo
Ya le arrodillan en tierra
Ya el hacha se ha levantado
Ya le cortan la cabeza.
Queda un instante Padilla
Mirándole con fijeza
Mira luego hacia las nubes
Y de hinojos cae por tierra.
Su cuello tiende hacia el tajo
El hacha ya le cercena

