Mil quinientos veintiuno
Y en abril para mas señas,
En Villalar ajustician
quienes justicia pidieran.
¡Malditos sean aquellos
Que firmaron la sentencia!
¡Malditos todos aquellos
los que ajusticiar quisieran
Al que luchó por el pueblo
y perdió tan justa guerra!
Desde entonces ya Castilla
No se ha vuelto a levantar
En manos de rey bastardo
O de regente falaz,
Siempre añorando una Junta,
O esperando un capitán.
Quién sabe si las cigüeñas
Han de volver por San Blas,
Si las heladas de Marzo
Los brotes se han de llevvar,
Si las llamas comuneras
Otra vez crepitarán.
Cuánto mas vieja la yesca
Más fácil se prenderá
Cuanto mas vieja la yesca
Y más duro el pedernal.
Si los pinares ardieron
Aún nos queda el encinar.




