Si nos hallamos reunidos
Es por haceros votar
Los fueros y libertades
Que tendréis que respetar.
Una vez que hayáis jurado
Las Cortes os jurarán
Soberano De Castilla;
Sin deciros majestad,
Que es tratamiento extranjero
Que Castilla no ha de dar.
Mercenario sois del reino
Nunca lo habéis de olvidar.
Si al servicio estais del pueblo
El pueblo os lo pagará.

A Aragón se fue don Carlos
Y Aragón le hizo esperar
Que hasta pasados seis meses
Nadie le quiso acatar.
Dos años han transcurrido
Cuando vuelve a la ciudad
En que rey fue proclamado
Sin decirle Majestad.
Las calles están desiertas
Nadie se quiere mostrar
Que el rey faltó a su palabra
Y a mas no pudo faltar.

