En ce jour d'octobre, les chiens sentirent ma piste
Les feuilles sur les arbres tournairent du rouge au noir
Ton amour se transforma en de l'indolence qui, elle,
Se transforma en peur et ta peur se transforma en haine.
Tu as transformé cette fille en mostre
Quand tu lui as tourné le dos.
Le sang de mes victimes a taché tes mains
Le moment précis ou tu as refusé ta responsabilité.
Et maintenant tu as les nerfs de rire de moi, ton enfant.
Ton pêché sera le poids dans vos coeurs,
Et ce pêché se transformera en pierre.
Je suis cette pierre. Et je grandirai.
Jusqu'a ce que j'arrache ton coeur en morceaux.

