Peikkomaille, matka käy,
Viha mielissämme.
Kuoleman istuin on kutsunut.
Hän, joka hallitsee...
Me, kuolemattomat,
Saavuimme yli ihmismaiden,
Yli heidän kyliensä ratsastimme.

Talven mustilla pedoilla,
Varjoilla hänen liekistään.
Vihamme, kyliä tuhkan tummia jälkeemme.
Ihmiskyliä, ilman elämää, ilman lämpöä.

Maillesi me olemme saapuneet,
Osoita meille se jonne meidän on kaipuu,
Kuoleman maan kotomme.
Peikkomaille. Valosta emme löytäneet iloa,
Vain julmia ääniä ja mielettömyyttä.
Vain elämään mieltyneitä ajatuksia.
Ihmiset! Me tulemme takaisin Tuomiopäivänä.

