666 - Helvetti on irti.
Sota päättyy voittoomme ristinmiesten haudoille.
Saatana hallitsee istuimeltaan.
Tuhon myrsky Herramme silmästä,
Varjoina vihan ja koston liekeistä.

666 - Tuomioon on hetki.
Sota päättyy voittoomme ristinmiesten haudoille,
Ylle sodan pyyhkimän hautausmaan
Jää vain sielujenne tuska
Jumalan kuoleman tähden.

Kunnia, kunnia Herrallemme.
Kunnia Saatanalle!

Line-up:
Nazgul von Armageddon : Vocals
Shatraug : Guitars / Vocals
Thanatos : Guitars
Moredhel : Bass
Skratt : Keyboards
Gorthaur : Drums

1999 Solistitium Records




