Astuimme pois Valosta,
Pois elämästä läpi Helvetin porttien.

...Ja haudankylmyys jäi taottuna
talvenvarjon pimeyteen
josta Saatana kerran nostaa
sen miekkana Jumalan kaulalle.

Tunnetteko Helvetin hengityksen?
Loppunne on koittanut.

Jumalan elämänvoiman teho on kaikonnut.
Kristus on jälleen naulattu ristilleen.
Kuuletteko Tuomiopäivän julistuksen?
Taivaan hovi on autio.

...Ja Saatanan miekka.
On antanut veren virrata.
Ahdinko ja sorto,
Ihmisajan kohtalo on täyttynyt.

Astuimme pois Valosta,
Pois elämästä
läpi Helvetin porttien,
Haudankylmyyden maille.

