El sueño que vino despues me hizo desear
no haber existido nunca, nunca jamas
el cielo estaba quieto, quieto y azul
la risa de los mortales provocaba terror.

Esperando a la salida de un teatro en ruinas
soy un actor de pocas entradas baratas
todos los conocidos en esta locura
todos tus aniquilados en oceanos ciegos.

Cuando la luz se enciende estamos en el aire
corriendo al lider de turno para pegarle
el dia menos pensado llamaran a la puerta
jueces de un mundo lejano a mi galaxia.

Tengo presentimientos de una muerte cercana
flores en la mañana y agonia en la tarde
juntos hicimos este patibulo de amor
juntos hundimos los dedos en el sol.

