soy un rosto condicionado por este clima sur marcado
soy el titere de algun estado repugnante y retardado
no tengo nombre, no tengo lugar
yo me muevo en la oscuridad, solo vomito mi aburimiento
soy la pesadilla, sudamericana
en el filo de los poetas que se divierten laserando su cuerpo
descarnando mis sentimientos rebeldes quemaduras de cigarillo.
no tengo nombre, no tengo lugar
yo me muevo en la oscuridad, solo vomito mi aburimiento
soy la pesadilla, sudamericana.
incineraron mi futuro, pero fracasaron en el aborto
aburido y perdido, piedra que rueda en el camino
bastago podrido de mi generacion de mutantes
un salvaje amigo que vive siempre al margen de la civilizacion
una explosion de todos mis sentidos reprimidos
y la castracion que todos vivimos en sudamerica.
sudamerica es una mierda y ustedes son lo mismo
me vuelvo loco con circo tropicos
para no ver tu cara de asco
chicos buenos ganadores
chicos malos perdedores
es lo mismo, aqui abajo
sudamerica
sudamerica
sudamerica
es una mierda

