[Japanese version bonus track]

La parola non ha ne sapore ne idea
ma due occhi immobili petali d'orchidea,
se non ha anima...

Ti sento, la musica si muove appena
mi accorgo che mi scoppia dentro.
Ti sento, un brivido lungo la schiena,
un colpo che fa pieno centro!

Mi ami o no...
Mi ami o no...
Mi ami?

Che mi resta di te, della mia poesia
mentre l'ombra del suo amor lenta scivola via,
se non ha anima.

Ti sento, bellissima statua sommersa
seduti, sdraiati, impacciati!
Ti sento, a tratti mia isola persa,
amarti soltanto, accecati!

Mi ami o no...
Mi ami o no...
Mi ami o no...

Ti sento, deserto lontano, miraggio
la sabbia che vuole accecarmi...
Ti sento, nell'aria un amore selvaggio,
vorrei incontrarti...

Mi ami o no...
Mi ami o no...
Mi ami o no...
Mi ami o no...

Ti sento, vorrei incontrarti


Thanks to revengeance_05 for sending track #10 lyrics.


