Mañana en la batalla, piensa en mi
no fue mi decisión
pero ya
Todo acabó

Ya no hay nada que perder
ya no hay nada por hacer

Última respiración
ya el alma se despidió
Ultima respiración
ya todo se perdió

¡Te extrañaré!
ya no hay nada por hacer,
¡Te extrañaré!
ya no hay nada que perder,
no te olvidaré!

[Evangelion Diálogos Ep. 24]

[Asuka:] Mutti Mutti, hoy fui elegida, ahora soy una piloto, defenderé a la humanidad, soy la mejor del mundo entero

Debo mantenerlo en secreto, pero solo te lo diré a ti mamá,
ya no me sentiré sola, ahora todos son muy buenos conmigo,
ya me siento bien aún sin papá, no es maravilloso Mutti?
verdad?, ¡Mírame, mírame mamá!... oye mamá?

Sincronización cero, yo ya no puedo ser la segunda elegida,
no tengo ninguna razón para seguir viviendo, ya nadie se preocupa por mi,
ni papá, ni mamá, nadie... no tengo razón para vivir

