Einst sah ich Heide, Wiesen, Hain
aus Göttersicht von oben nur,
sah Wälder, Täler, Dörfer ziehen unter mir
Mit Schnabel eis'gen Wind durchschneidend
flog ich, Vogel war
Sehnsucht, Fremde, die ich bin
Sehnsucht, Schmerz und Fremde
Einst zog ich meine Kreise
hoch zur Sonne auf,
sah das schöne, helle Lichte
Kam dem Rad so nah,
es zog mich, näher
In diesen Armen mich verfing,
gebrochen stürzte, fiel
Schmerzen, Schreie, Lüfte mein
Geliebte Lüfte mein!
Mit Schnabel eis'gen Wind durchschneidend
flog ich, Vogel war
Sehnsucht, Fremde, die ich bin
Sehnsucht, Schmerz und Fremde
Ich fand mich einst zu Boden wieder
Mutter, mir so fremd und fern
Hält mich grausam,
greift fest, wo meine Flügel waren
Rad, ich dreh mich, immer weiter
auf Erden, die jetzt Heimat heißt
Ferne Lüfte fühl ich noch
Mein Wille steigt hinauf zu euch
Fliegen kann, was Freiheit ist
Geist schneidet nun die kalte Luft
Den Vogel macht die Feder nicht.
Spüre Sonnen über mir
Brechen kann was Flügel ist,
Will im Geiste Adler sein.

