[Verse]
Otit minulta auringon, kuun ja tähdet, taivaankappaleet.
Annoit tilalle pimeyden, se yötäkin synkemmin henkeä kahlitsee.
Mihin enää luottaisin, kun omakin ääni tuntuu vieraalta, väärältä.
Kenen puoleen kääntyisin, kuka löytäisi minut pimeän keskeltä.

[Chorus]
Auttakaa! Auttakaa, viekää minut turvaan!
kantakaa sinne missä aamu sarastaa!

[Verse2]
Miten tähän jouduinkaan, ei ruotiminen johda mihinkään.
Sen vain tästä ymmärrän, en yksin ole luotu kestämään.

[Chorus]
Auttakaa! Auttakaa, viekää minut turvaan!
kantakaa sinne missä aamu sarastaa! [x2]

Sinne missä aamu sarastaa

