[Bonus Track]"1815, Rodriguez busca al temido bandolero Neira, le pide ayuda y lo enfrenta luchando a cuchillo para ganar su confianza. Finalemente, Neira une sus tropas al guerrillero y comienzan juntos el recorrido para abrir los caminos a la llegada del Ejército Libertador. Neira es nombrado Coronel de Armas"

[RODRIGUEZ:]
Vengo hasta ti para pedirte ayuda en la lucha
Ven a mi lado seremos más

[NEIRA:]
Enfréntate a mi para creer en tu fuerza y valor
Tal vez así crea en tu idea o te rendirás
Has demostrado tu valentía
Toma mis hombres que lucharán junto a ti

[NEIRA / RODRIGUEZ:]
Nuestra unión encenderá las fuerzas de nuestra ilusión
Nuestra unión decidirá el camino a nuestra emancipación

[NEIRA:]
¿Qué puedo hacer para ayudar a un guerrillero?

[RODRIGUEZ:]
Sígueme fiel, gran Coronel
Recorreremos nuestros senderos
Enfrentaremos la tempestad que arrasa

[NEIRA / RODRIGUEZ:]
Nuestra unión encenderá las fuerzas de nuestra ilusión
Nuestra unión decidirá el camino a nuestra emancipación

