[Bonus Track]"1818, Momentos antes de decidir el futuro de Manuel Rodriguez, Bernardo O'Higgins es atormentado por los recuerdos de su infancia y la humillación sufrida por sus pares al ser el hijo son reconocer de Don Ambrosio O'Higgins"

[O'HIGGINS:]
Solo, escondido en mi cuarto
La burla retumba y cala en mi corazón
Hoy me sentí abatido y recuerdo
Los golpes, las risas, mi madre llorando, la abrazo y pregunto
Madre, madre ¿Dónde está mi padre?
Padre, padre ¿No soy digno de tu ser?
Ellos, hieren mi alma, hielan mi sangre
Un niño de infancia frustrada, infancia humillada

Solo, aquí en mi despacho
Mis pares de lucha se burlan de mi condición
No soy aceptado, sino rechazado
Me apuntan, me acusan, me juzgan, me humillan
La historia no cambia
Madre, madre ¿Dónde está mi padre?
Padre, padre ¿No soy digno de tu ser?
Ellos hieren mi alma, hierve mi sangre
Un niño de infancia frustrada, venganza y muerte

[RODRIGUEZ:]
Limpia hoy de tu alma la estampa marcada
Agradece a tu madre que por ti luchó y siempre estuvo ahí
Guacho, hijo bastardo de un padre cegado
Guacho, distinto al resto fuerte resentimiento

[O'HIGGINS:]
Ellos hieren mi alma
Siempre fui un rechazado
No soy un guacho
¡No!

[INFANCIA DE O'HIGGINS:]
Guacho, guacho, guacho Riquelme
No tiene padre

