[Bonus Track]"En medio de la soledad del camino y el frío del invierno, Manuel comienza a escribir una carta a Doña Francisca de Paula y Segura. Carta que quiere entregar personalmente, pero dado el peligro que su presencia en la hacienda significaba, decide dejarla clandestinamente"

[RODRIGUEZ:]
Miro atrás los años pasan, día tras día
Hoy te vi, hoy te vi y sigo sin ti
Caminos distintos. Espero volver algún día
Hoy lejos te escribo
Detrás de las sombras estaré
Te observo de lejos
Detrás de las sombras te seguiré
Sabiendo que esperas hoy por mi
En silencio, te vi dormir y me despedí
Desaparezco ¿Me esperarás?
Lo hago por ti
Lo intento y no puedo
Dejar atrás hoy todo esto
Y miro al cielo
Detrás de la sombra
Detrás de las sombras
Detrás de las sombras estaré
Te observo de lejos
Detrás de las sombras te seguiré
Sabiendo que esperas hoy por mi




