"Santiago 1815, Casimiro Marcó de Pont y el Gobernador Osorio se sienten humillados por el avance chileno desde Mendoza. Por otra parte, Rodriguez cruza la cordillera y se une a Neira. Parte de la tarea de ambos es recopilar información de las tropas realistas y juntos recorren incluso Chinganas, donde engañan a los mismos soldados realistas, haciéndolos desertar y unirse a las tropas patriotas"

[OSORIO:]
Es imposible creer, que unos guachos podrán algún día llegar a vencer
Exigir para sí, una patria donde ya no importe el sello real

[MARCÓ DEL PONT:]
No puedo soportar, que se burlen de mi, que me hagan su hazmerreir
En una humillación, que no debemos aceptar

[NEIRA:]
Ven, siéntate aquí, bebe conmigo este trago que yo, te invitaré
Cuenta soldado lo que pasará, un poco de ron servirá
¿Quiéres un poco de acción? Elige una china para tu sana entretención
Cuéntanos más, sé uno más
¿Quiéres saber donde un Húsar logra llegar?

[MARCÓ DEL PONT / OSORIO:]
Nunca más nos humillarán, campesinos y guachos
Nunca más nos humillarán, estos bastardos revolucionarios
Nunca más nos humillarán, hijos de puta con sueños libertarios
Nunca más nos humillarán, campesinos y guachos

[OSORIO:]
No pararé hasta ver cada gota de sangre, cada insurrecto caer a mis pies
Y en sus frentes marcar su traición con nuestro sello real

[MARCÓ DEL PONT:]
No existe posibilidad, de que nuestro reinado de siglos llegue a caer
Jamás vencerán, jamás tendrán mi autoridad

[RODRIGUEZ:]
Ve, siéntate aquí, bebe conmigo este trago que yo te juraré
Por esta moneda que ayer mendigué, a un señor muy burgués
Alguien llamado Marcó del Pont. hasta un saludo cordial me entregó
Jamás me reconoció, ¿Quiéres saber lo que un Húsar puede hacer?

[MARCÓ DEL PONT / OSORIO:]
Nunca más nos humillarán, campesinos y guachos
Nunca más nos humillarán, estos bastardos revolucionarios
Nunca más nos humillarán, hijos de puta con sueños libertarios
Nunca más nos humillarán, campesinos y guachos

