...Et Zeus leur dit :

" Atlas, Gadiros,
Ampherès, Evaimon,
Mneséas, Autochtonos,
Elasippos, Mestor,
Azaès, Diaprepès

Ont violé les lois de leur père
Dans le temple du dieu de la mer,
Au cœur des flammes de métal
Les décrets de Poséidon
Les rois Atlantes les ont oublié.

Dans les bras de sang lunaire
Dès l' aube ils ont versé le sang
De leurs propres frères
Ainsi la race des Titans
A semé la misère.

Que la terre devant les colonnes d' Heraclès
Soient à jamais engloutie "

...Mais l'île ne s'abîma pas et le déclin de la race
Semble n'avoir pas de fin à la place
Du Palais d' Orichalque triomphe l'idôle monstrueuse
Accroupie au fond de son tabernacle...

A-t-on du sang de géant dans les veines,
Que le souvenir de l'âge d'or nous tourmente encore ?

