Frunzuliță, frunză-n nuc
M-o făcut muma haiduc
Puișor de mândru cuc
Treceam codrii și cântam
Frunzuliță, frunzulea
Toți boierii se temea
Potera de noi fugea
Pân' la Vodă se auzea, măi!
Frunzuliță, din copac
M-o făcut muma hordac
Puișor de mândru dac
Treceam munții și cântam
Frunzuliță, frunzulea
Toți boierii se temea
Potera de noi fugea
Pân' la Vodă se auzea, măi!

Urla cântu' haiducului
Pe o creasta a muntelui!
Hai cuțit, cuțit, cuțit, de trei ori te-am ascuțit, pe tocilă, pe pietroi, să tai capul la ciocoi. Hai cuțit, cuțit, cuțit, pe curea te-am ascuțit, toți boierii de-o simțit, pân' la Vodă se auzea, măi!

Haină albă tu de ai, Ceata tu de adunai, lupta o conduceai.
Mare zarvă incingeai, să se audă pân' la Zei, urlete de haiduc.
Jertfele noi le dădeam, focul mare îl aprindeam, Cârlanul de-l pârleam.
De cantat noi ne-apucam, dansul noi îl începeam, Noaptea o petreceam!!!

Mare zarvă mai era
Haiducii când petrecea,
Da' ș-atuncea când venea
Boierii de mi-i prăda, măi...

Urla cântu' haiducului
Pe o creastă a muntelui!
Grohăitu' mistreților
Mugetele zimbrilor
Zghiaretele lupilor
Pe tărâmul Zeilor!

