Hai!!!
Strămoșii beau, beau și petrec
ultima noapte pentru că știu, că vor Muri, se vor jertfi,
ultimul drum, ei vor porni!

Femeile plâng, plâng și jelesc
ultima noapte pentru că știu, vor suferi și vor jeli,
cupele îs pline de Venin!!!

Soarele apune, Noaptea se pune
Barbarii se adună subt clar de lună!
Cupele în aer, Berbecii pe foc,
Toți împreună beau și petrec!

Lai, la la la, lai la la
lai la la la la... beau și cinstesc!!!

Strămoșii râd, râd cu mândrie
Flacăra onoarei arde aprins!!!
Strămoșii liberi, liberi trăiesc
Moartea cu demnitate ei au ales!!!

Soarele apune, Noaptea se pune
Barbarii se adună subt clar de lună!
Cupele în aer, Berbecii pe foc
Toți împreună beau și petrec!!!
Falx-urile în aer, Jertfe în foc
Toți împreună beau și petrec!!!

