Țara mea, Dacia,
tu rămâi pururea Glia mea!
Iar când dușmanii subt picioare te-au călcat,
Și sângele, ți l-au vărsat
Copiii, frații și bărbații ți i-am dat
Cu al nostru sânge ți-e pământul îmbibat!
Din vârf înalt de munte tu ai coborât, precum Dunărea șerpuită printre stânci;
Șuieră-n vânt, stindardul cu un cap de lup
Kogaion, tu al nostru ești, Munte Sfânt!

Dacia, țara mea
Tu ești Muza, Muza mea
Tu ești mândra, mândra mea
Ești și ai fost, Glia mea!!!

Cântați acum cu noi, pentru ai noștri eroi, ce sânge și-au vărsat și Muma Glie ei au apărat!
Cântați acum cu noi, întru Slava de eroi, ce viața ei și-au dat și sufletul neamului au apărat!

