Помни древнее сказанье:
"Библия - жидовское, лживое писанье!"
Славь Предков Наших Славных.
Вспомни о боях, об атаках шквальных.
Ведь они костьми легли за нашу землю,
Сгинули навеки в той пучине пенной,
Где Любовь к Отчизне, Сила и Отвага
Поднимают древко Доблестного Флага!
...Требу Нашему Богу (Всем и Каждому),
Плаху чуждому, жалкому, ненужному,
Топает копытами Войско Святовитово,
Палицей чугунною по "звезде" Давидовой!
Резко песню свою запоёт тетива.
И калёная взвоет сквозь столетья стрела.
Долетит, донесёт до сегодняшних дней
Честь Великославянскую на стали своей.
Подними свои глаза и взгляни на небеса!
Неужели ты поверишь, что там царствие еврея?!
Если так, то как же Солнце ходит в море лжн и грязи?
Земле Солнце лгать не может не было бы этой связи!
Посмотри, насладись чистой небесной.
Это лик, это жизнь внеземного блеска!
Сварги блеск чист как лёд, не запятнан ложью.
Это - Честь, это - Свет, это - Гнев Всебожий!
Кто тебе, свинья, позволил Идолов сжигать,
Высмеять Родного Бога, Землю унижать?!
Кем ты заменил Даждьбога. как ты мог Отца
Так унизить, сделав "богом" чуждого лжеца?!
Свист Стрибожий, смерч скорей Явь очистит от свиней,
Молнии - баталии, клич - призыв : " Иду на вы!"
Иду на вы!
Под вой волков, под шум листвы,
Под гул волынок боевых,
Под хохот ливней проливных,
Под Гром Перунов в облаках,
За кровь на вражеских клинках,
За Правьб за Сваргу - Чистоту,
За Землю Нашу, Красоту!
Дед Даждьбог, лучами озари
Славянам путь к Златым Лугам,
Ты Свастикой пометь - скажи,
Где бой тотальный дать скотам!
В том бою за Честь Славянскую
Вскипит Гнев в Наших Душах,
За Землю Нашу Русскую Иду на вы!..
Сва! Матерь Сва Родную
Заменили на душевнобольную,
Коловрат - на крест, алтарь, кадило,
Велесову Книгу - библией постылой!
Сколько ещё сотен Наших Поколений
Будут слушать ложь ничтожного плебея,
Сколько будут ждать милости от твари,
Забывая Предков во хмельном угаре?!
Настанет День Великий, Ясный,
Даждьбожий Свет - Клинок Всевластный.
Сбежит отсюда вон "христова кагала",
И скажет Славянин: "Славь Славен Славнов!"

