Lang één nacht, lang zijn er twee
Hoe een derde te doorstaan?
Eens bracht een maand mij minder wee
Dan nu een halve nacht te gaan

Schoon Alvenrad straalt overal
Het licht verlangens noch vervult
O onzalig tranendal
Dat vrucht noch vrijer duldt!

De raven Wodans!
Over heuvel hoog, door donker dal
De avond valt, keren ze zij aan zij?
He hola hei!

Haar armen zijn hoog opgericht
Ogen als van een angstig ree
Zij die wolk en water licht
Als ze ontwaakt uit winterwee

Mijn hoofd dat zich naar aarde kromt
In een afgrond staar ik neer
Ik vrees dat Heugen niet meer komt
Maar voor Denken vrees ik meer

De raven Wodans!
Over heuvel hoog, door donker dal
De avond valt, keren ze zij aan zij?
He hola hei!

