De muy pibe me encontre
con tu estatua una tarde.
Luego de eso comenze a leer
tu nombre en muchas partes.

Colectivos, comercios, salones
bibliotecas populares.
Calles, barrios, pueblos, bares
y sentí en mi de vos saber.

En San Justo escuche
a mis abuelos nombrarte
tuve suerte el día que
a tus escritos llegué.

Masticaste soledad
por no callar verdades
y contra la ignorancia guerreaste
sin titulos que te respalden.

Esta cancion quiere tu nombre llevarse
como se lleva mi voz,
para que guerde quien siente.

Fué por querer,
y por si alguno no sabe
que hice mío tu nombre, Almafuerte

