Ya fué, se ahogo en su nada
nuestro contrincante.
Perdió, duro su guerra lo que
un pedo en el aire, fué!!

Yo me banqué, de mentidores
trapero arrebato.
Traición, de los que hoy
se arrepienten porque nada son.

Una vez mas, voy con la
verdad para adelante.
Vos lo sabes, porque de mi
aguante no dudaste. No!!

Me siento bien, al observar
que pretende arrimarseme
quien se jugó ayer nomás
en mi contra soñandome perdedor.

Vos lo sabes, y para vos lo canto.
Bien sabes vos, que este es mi festejo
de frente march!!
Trapero mentidor del arrebato
traidor.

