Sin ser testigo de jehová
Dios en mi voz se manifiesta.
No soy evangelista, adventista, ni mormón
Tampoco cura santurrón.

No soy doctorado en la Ley,
no soy ladrón, soplón, ni yuta.
Sépanlo!!!!

Yo soy el que soy,
nada más.
No soy mas ni menos que nadie.
Un laburante es mi papá
y mi mamá una gran mujer.

Hembra Eva Duarte, macho Juan Perón
Dupla guerrera argentina.

Hoy es al revés
todo va a contramano.
Por eso el canto triste
metalero pesado,
insiste.
Ya larguenmé!!!

El siglo agoniza mientras la idiotez
parece ser moneda fuerte.
Tal vez porque de idiotas se nutre
la maldad, que se impone sobre el bien.

Hijos nacidos de quien ayer cantó,
son el remake del escapismo.
Si hoy no tenés para pagar un abogado,
quedás tras las rejas del penitencial
y andá a cantarle a Gardel.

Ya larguenmé, dejenmé ser humano.
Junto al santafesino, mendocino,
tucumano, correntino, cordobés.

