med statoil-bensin i ränselns
skidar vi över gränsen
upp-och-nedvänt korståg i helig vintertid
inga humanistiska gjantar
quorthon har stickat våra vantar
satan har skänkt oss övermänskligt glid

vi skall återerövra spåren
ingen mjölksyra i låren
likt fenrisulven har vi brutit våra band
de har stulit ett guld för mycket
vi skall slita dem i stycken
solen skall aldrig mer stiga över karl johan

för brödrafolkets väl
vi ett stafettlag slår ihjäl
då de på brutna skidor förgäves försöker fly
kring eld från jordens inre
vi grillar korv på pinne
medan satans lågor slickar oslo by

hat.. mörker.. vrede.. död!

[refräng 1]
att bränna holmenkollen
skära svansen av trollen
fördriva dem från gårdarna
och utrota torsken i fjordarna

ia gunde, ia sixten, ia wassberg
ia mogren, ia assar, ia ernst-alm
ia gunde, ia sixten, ia mora-nisse
ia, mogren, ia assar, ia utterström

hat.. mörker.. vrede.. död!

[refräng 2]
att skända lillehammer
tills skiten står i flammor
och innan vi har farit
skär vi halsen av bente skari

ia gunde, ia sixten, ia wassberg
ia mogren, ia assar, ia ernst-alm
ia gunde, ia sixten, ia mora-nisse
ia, mogren, ia assar, ia utterström

