på snöskotrar och släde vi glider medan stjärnorna släcks
vi har lyckats fixa reg. numret "hel 666"
vår karavan har färdats sedan urminnes tid
vi kommer med välfylld ryggsäck, vi kommer med krig

åååhhh.. i den 8:e veckan
åååhhh.. i mörker jorden täckas

lemlästad och krossad under battlesläden
blöder nils hansson från det nykristna dn
vi följer enbart vägen av den vänstra handen
i krig med fadern, sonen och den helige anden

åååhhh.. under satans fana
åååhhh.. ska ni få åka kana

[refräng 1]
ditt huvud skall falla för nyslipad skridsko
sarcofago skall spela på varje after-ski disco
djävulsvingar sänker sig över pulkabacken
snowboardkristna vittnar hjälplöst sportlovattacken

likt sixten jernberg har vi aldrig brutit ett lopp
vi har varm choklad och helveteseld i vår kropp
era kyrkor skall brinna och era veka krucifix knäckas
under sportlovs-och tysk-österikisk bakhopparvecka

åååhhh.. i den 8:e veckan
åååhhh.. i mörker jorden täckas

[refräng 2]
med isdubbar skall du naglas vid väggen
vårt snor och ditt blod vi stryker ur skäggen
djävulsvingar sänker sig över pulkabacken
snowboardkristna vittnar hjälplöst sportlovattacken

vi är mer black metal är mayhem
vi har långt mera cred än slayer
och jag har läst i metal hammer
att vi är snabbare än franz klammer
mer mordiska än greve grishnack
mer nordiska än grabbarna i pistvakt
och jag har läst på nån jävla flyer
att vi är snabbare än hermann maier

åååhhh.. med skallar spräckta
åååhhh.. ni i snön försmäkta

[repeat refräng 1]

