jag är lord thermoss den förste och ende, konung av sunnerstabacken
jag gör så du lutar på innerskida och får problem på flacken
i tusentals år har jag vandrat på jorden, jag är äldre än människornas värld
producerade första abigor-demon och distrar corpse-paint och svärd

konung av sunnerstabacken... ger dig problem på flaken...
äldre än människornas värld... distrar corpse-paint och svärd

jag har dräpt miljoner utan pardon i envig med vite krist
på döda änglar i översnöade högar åker jag puckelpist
jag har byggt ett backhoppningstorn av benen från döda präster
och av trubadurer som sjungit om sommaren på diverse after-ski fester

i envig med vite krist... åker jag puckelpist...
benen från döda präster... diverse after-ski fester

[refräng 1]
thermoss... überlord of darkness and evil
thermoss... jag känner ej fruktan, jag känner ej tvivel
thermoss... jag målar mig med den vita färgen
thermoss... får mortiis att se ut som fröken sverige

skapad av ondska och mörk materia bortom skuggornas land
babylons sköka är min demoniska moder som lägrats av stig strand
likt tor med sin hammare i fimbulvinter svingar jag basgitarren
jag nynnade versen till "total desaster" när jag korsfäste den nasarenska narren

bortom skuggornas land... fostrad av stig strand...
svingar jag basgitarren... mot den nasarenska narren

[refräng 2]
thermoss... skåden ondskan i mina många anleten
thermoss... spårat upp alla ex av den gula geten
thermoss... jag har byggt mina skidor av golgatas kors
thermoss... och av nunnehud sytt min slalomgalosch

count wassberg och dubbdäck doom occulta
- mina bröder i alla dessa år!
fjällhammer och thy mighty hell y. hansen
- vid min sida och framtiden är vår!

[repeat refräng 1]

count wassberg och dubbdäck doom occulta
- visa inte fienden nån nåd!
fjällhammer och thy mighty hell y. hansen
- mina bröder, jag hyllar era dåd!

[repeat refräng 2]

