A fehérfröccs: az Isten;
A vörösbor: a Vér
A pálinka ad erőt és reményt
Vigyázz, mert a rántott húst az ördög is szereti
Nem riasztja a fokhagyma bűz!

Jó az arab gyerekeknek, mert homokozhatnak
Az eszkimó pedig korcsolyázhat
Mindenkinek, mindenkor, mindehol nagyon jó,
De a legjobb mégis részegen

Nem tudok már uralkodni régen magamon
Uralkodom így hát másokon
Kisbaltával a tetvekben nem lehet kárt tenni
Vigyázz, Mert Levágod Magadnak!

Aggyá pénzt, aggyá pénzt!
Aggyá kő'csön egy kis pénzt!
Aggyá pénzt, holnap megadom!

