Fiam! Itt az ideje, hogy eldöntsd, hogy mi lesz belőled!!

A szüleimtol mindig hallom:
- Ha nem tanulsz nincsen pardon
Utcaseprőnek se válsz be
Legalább a hajad vágd le!

Lakik szemben egy főpincér
Mindennap vígan fütyörész
Biztos jól megy neki sorsa
Amit nyitok legyen: kocsma

Mikor buzerálnak engem
Hóhér lennék legszívesebben
Hidd el, biztos vagyok benne
A hóhérság nagyon menne

Nem az a lényeg, hogy mi leszek
Hanem az, hogy jól keressek
Jól vetném el a pénzmagot
Hogy lekaszálhassam a hasznot

Ne izgulj énértem, ne félts Anyám
Ha bajba kerülnék - megmondanám
A leckét tudom: nem kell több tanár

