Zuerst war da ein starkes Rauschen
In meinem Kopf, das grelle Neonlicht
Zerschnitt die Lider, die Pupillen
Ich erkannte die Umgebung nicht.
Das Messer schmierte rotes Wasser
Auf meine Brust wie Butter auf das Brot
Vier Stiche, sieben Zentimeter, ich hörte:
"Baader und Ensslin sind tot."

Einigkeit und Recht und Freiheit
Danach lasst uns alle streben
Deutschland, Deutschland über alles
Ich will Deutschland überleben.
Einigkeit und Recht und Freiheit
Sind des Mörders Unterpfand
Blüh' im Glanze meines Blutes
Blühe, deutsches Vaterland.

Mit jeder Faser uns'rer Körper
Spürten wir, dass man uns richten will
Man wollte uns im Keim ersticken
Die Maschine Staat schrie laut und schrill
In meiner Rippe eine Kerbe
In meinen Lungen stieg die Flüssigkeit
Vier Stiche, sieben Zentimeter, ich spürte:
Baader und Ensslin sind nicht weit...

