Und ich trage einen Kranz bis nach Emsdetten,
Um ihn auf Sebastians Grab zu betten.
Ich gedenke all der Täter,
All der Opfer und Verräter.
Und ich trage einen Kranz bis nach Emsdetten.

Ich entzünde eine Kerze für die Toten.
Die Reporter, Besserwisser, Hiobsboten,
Die den Fehler erst erkennen
Wenn sie vor der Kugel rennen.
Ich entzünde eine Kerze für die Toten.

Ja, ich beuge meine Knie vor Emsdetten.
Niemand wird euch vor der Mitschuld je erretten.
Und ich frage mich wann man in diesem Land endlich kapiert,
Dass ein Kind so lange eines anderen Kinder massakriert,
Wie man es in Schweigen kettet und ihm Ängste nicht erlaubt,
Auf der Schulbank, im Zuhause das Gesicht, den Willen raubt.

Und ich denke an die Mörder, an die Schlächter und Rassisten,
An die Eltern, die Soldaten, an die Lehrer, Polizisten,
An die Freunde, Direktoren, an die tausend tauben Ohren.
Ich begreife, wenn du schwach bist,
Hast du gegen sie verloren.
Und ich trage meinen Kranz bis nach Emsdetten.
Und ich trage meinen Kranz bis nach Emsdetten.

Alexander Kaschte ‒ Everything




