Wenn ich einmal groß bin
Werde ich die Welt regieren
Dann will ich, dass alle Menschen
Machen, was ich ihnen sage
Ich will, dass sie mich fürchten
Mich verehren, respektieren
Und ich dulde keinen Widerspruch
Kein Jammern, keine Klage.

Ene-mene-miste, es rappelt in der Kiste
Ene-mene-meck, oh Schreck, oh Schreck!
Ene-mene-miste, Du stehst auf meiner Liste
Ene-mene-meck, und Du bist weg.

Wenn ich einmal groß bin
Dann verteile ich Pistolen
Und ich will, dass sich die Kinder
Damit in die Köpfe schießen
Alle sollen sterben
Denn befohlen ist befohlen
Af den Straßen soll ihr Blut
Wie Wasser in den Rinnstein fließen.

Wenn ich einmal groß bin
Werde ich die Bombe bauen
Die Euch alle in den Himmel schickt
Ich lehre Euch das Beten
Ihr sollt Eure Hände falten
Und in meine Augen schauen
Und mich bitten, Euch noch
Gnadenloser ins Gesicht zu treten.

