Sigues acechando, tu aura sigue junto a mí.Me he tratado de esconder, pero encuentras mi raíz. Cada paso que yo doy y el lugar a donde estoy trae recuerdos que viví, por tí.La razón de mi ansiedad, la que no me supo amar:Me persigue tu elixir. Condena, agobio sin fin, muriendo por huir. Aún no curó, la cicatriz, te reproduces cual lombrizy vas pudriendo mi interior.¿Cómo apagar la sensación que me derrite el corazón?Es mucho el daño que hay en mí. Condena, agobio sin fin, muriendo por huir.Secuelas,trastorno infeliz, vivo huyendo de tí. Aún no curó, la cicatriz, te reproduces cual lombrizy vas pudriendo mi interior.¿Cómo apagar la sensación que me derrite el corazón?Es mucho el daño que hay en mí. Aún no curó, la ciatriz, te reproduces cual lombrizy vas pudriendo mi interior.¿Cómo aliviar la desazón de un desnutrido corazónsi veo tu rostro frente a mí?

