Nacer gritando libetad,crecer con la venda en los ojos,vivir en un sueño, lograr los deseos.Si fuera posible esta realidad... No sé cuándo perdí la fe,no siento ilusion ya por nada.Fallé en el intento de serese niño que cambió su mundo por no crecer. Y perdí la razón,me torné un extraño,triste máquina solitaria.¿Dónde están los sueños que ayerprometían la felicidad? Luché, nunca me resignéy no me conformé con nada. Sin venda en los ojos,mi mundo controlo,no quiero vivir otra realidad. Sin perder la razón,sin ser ese extraño,trsite animal solitario.Perdidos los sueños de ayer busco algunos nuevos que alcanzar. Y perdí la razón,me torné un extraño,triste máquina solitaria.¿Dónde están los sueños que ayerprometían la felicidad? No sé cual es tu razón,el muno es estraño triste y solitario.Encuentra tus sueños de ayer,aún no es tarde.Lo puedes lograr.

