He vuelto atrás, a algo anterior.Veo fracasar la evolución. No quiero repetiralgo que supuso mi fin.Me niego al purgatorioNo puedo soportarver que todo ha vuelto a empezar.Me niego a claudicar. Algo de ti me hace dudar.Miedo a sufrir, a fracasar. No quiero repetiralgo que supuso mi fin.Me niego al purgatorioNo puedo soportarver que todo ha vuelto a empezar.Me niego a claudicar. Sé que hay luz en ti,algo que me incita a seguir,pero tengo miedo a equivocarme.Sé que hay luz en ti,esa luz que me haces sentir,pero por favor... Volver al mismo punto sin saber,caer y no poder retrocede.Perder mi pobre mundo al revolver,nacer para volver a perecer. Volver... Sé que hay luz en ti...

