Una caricia, una ilusión.Mira la luna, ha vuelto a brillar. En mi memoria puedo encontrartodo aquello que fui,todo aquello que soy. Sigo los pasos que ya recorríy, aunque vuelvo al principio,nunca voy hacia atrás. Unido al suelo apoyo mis pies;con ternura y firmeza, me nutro de él. Camino en el barro que me vio nacer,emergen raíces que me unen a él. El dulce recuerdo de un sueño realno deja que olvide aquello que fui. Ni la tormenta, ni la tentación,ni un millón de promesasvan a hacerme cambiar. Camino en el barro...



