Todo fue como un sueño que pasóla amistad, la magia entre tu y yo.Esa unión que jamás nos separó se rompió. Yo te amé hasta el final.Te adoré y no puedo más. Alimenté cualquier necesidady hasta cambie, mi personalidad,por ti. Nunca entendí y te intenté explicar que yo por ti, el cielo pude dar,por ti. ¿Cuántas veces te he de suplicar que me hagas caso?¿Cuántas veces me he de arrodillar, si me haces daño? Tanto escuché tu "sabia" boca hablarque comprendí, que no ibas a cambiarpor mí. ¿Cuántas veces te he de suplicar que me hagas caso?¿Cuántas veces me he de arrodillar, si me haces daño? ¿Cuántas veces me has visto callar nuestro fracaso?Tantas veces me has visto llorar que ya no puedo más.¡Ya no puedo más!

