No sigas. Basta ya.No quiero seguir asiya no tiene sentidoSolo por querer una vida junto a time encuentro en el silencio. Porque me sigues torturando asique mas quieres de mi.Y luego vienes y me haces decirlo que no siento.La soledad es un lugar comunque yo frecuento Porque me sigues torturando asique mas quieres de miSin ti mi vida lograre surgiry tu que haras sin mi. Si luego vienes y me haces decirlo que no siento.La soledad es un lugar comunque yo frecuento. Dejame en pazno puedo massin aire para respirar.No necesito para nada yatu ira y tu maldad. Lejos de ti hoy partirey que te follen de una vez.Hoy recupero mi lugary debo aceptarlo. Si tu vienes y me haces decirlo que no sientoLa soledad sera el lugar comunde tu destierro. Si luego vienes y me haces decirlo que no sientoLa soledad sera el lugar comunde tu destierro.

