No aguanto más tu fingida depresión,que vas luciendo como si tal cosa. Es tu actitud el reflejo de un hogardonde no te han querido suficiente. Odio tu maldita oscuridad, que no lleva a nada.Eres solo un niño de cristal. Si supieras cuanto cuánto hay que lucharpara poder llegar en nuestro infierno particular. No quiero ver, como te hundes otra vezy te refugias en tu "mala suerte". No es todo así, sólo tienes que luchary déjate de tanta tontería. Odio tu maldita oscuridad, que no lleva a nada.Eres solo un niño de cristal.Si supieras cuanto cuánto hay que lucharpara poder llegar en nuestro infierno particular. Podéis...Podéis... Queréis?? ¡Calla de una vez!¡Deja de joder!¿Sabes cuánta gente no tiene ni dónde caer? Odio tu maldita oscuridad, que no lleva a nada.Eres solo un niño de cristal.Si supieras cuanto cuánto hay que lucharpara poder llegar en nuestro infierno particular.

