Soledad del frío invierno al pasar por mi memoria... Dar con la cabeza en la pareduna vez y otra vez hasta sangrar su sién.Y ver desfallecer a un angustioso serque se retuerce al ver frustrado su querer. Ríos de odio y mares de rencoren una eternidad manchada de dolor.Cumplir condena por, un lamentable errorque no tendrá final, hasta acabar los dos. ¡Cómo me duele esta noche, esta tremenda ansiedad!¡Cómo deseo que el mundo, me ofrezca otra oportunidad! Corromper la vida sin saberqué herida vas a hacer,sin valorar después, los luestros de dolor, las almas sin calor,la triste inmensidad, la herencia de los dos. ¡Cómo me escuece esta noche, esta tremenda ansiedad!¡Cómo deseo un mañana, sin lágrimas que derramar! Soledad del frío invierno al pasar por mi memoria...por mi memoria... Dar con la cabeza en la pareduna vez y otra vez hasta sangrar su sién. ¡Cómo me duele esta noche, esta tremenda ansiedad!¡Cómo deseo que el mundo, me ofrezca otra oportunidad! Soledad del frío invierno al pasar por mi memoria...por mi memoria...

