Cómo reaccionar, cómo superaresa enfermedad que te quiere apartar de mí... Nunca deseé ver llegar tu final,y es que me duele ver que ya no queda otro camino.Estás sufriendo y una decisión debo tomar¿Por qué? Miro tus ojos, quieres morir,yo no quisiera decidir.Mira mis ojos, lloran por ti,quiero tenerte junto a mí. El día llegó, no me puedo echar atrásbajas los parpados no dejas ver tus ojos negros,dejas de respirar, pesadilla hecha realidad¡No! Miro tus ojos, quieres morir,yo no quisiera decidir.Mira mis ojos, lloran por ti,quiero tenerte junto a mí. Miro tus ojos, quieres morir,yo no quisiera decidir,Mira mis ojos, lloran por ti,quiero tenerte junto a mí.Mira mis ojos, quiero morirtú no lo puedes evitar.Mira mis ojos, debo morir,quítame esta agonía al fin.

