Perdido en el camino.Luchando por vivir,buscando su destino,intenta no sentirlo que sólo le quiere cegar La tormenta siempre te querrá arrastrarpara hacerte a la deriva navegarUna luz que siempre te querrá guiar estará esperándote sin descansar. De nada sirven los viejos temorescuando en el viento aprendes a escuchar.Todo el dolor anclado a tu pasadointentará hundirte sin luchar.¿Quién te ayudará a viajar? La tormenta siempre te querrá arrastrarpara hacerte a la deriva navegarUna luz que siempre te querrá guiar estará esperándote sin descansar. La tormenta en tu camino encontraráscuando pienses que todo perdido está.en tus manos está la fuerza para hallarun camino, un nuevo rumbo hasta tu hogar

