From the deepest depths of mind
I announce my perished disapproval

Als Antwort nichts als Lügen,
Der Verrat wird totgeschwiegen
Brichst die Bande unbegründet,
Das Gegenfeuer ist entzündet!

Fährst du gleichwohl fort,
Begehe ich den nächsten Mord

Pretending, lying, thus deceiving,
Treating, hurting and deserting
This time you won‘t get away,
I will make you fuckin‘ pay!

Statt Antwort nur Betrügen,
Ein Verrat wird nicht genügen
Als Held stehst du gern da,
Wird dein Wesen auch offenbar

Winde dich nicht mehr,
Blutig sei dein Niedergang!
Verwundet bin ich schwer,
Drum lausche deinem Abgesang!

