Sie sagten mir, lebe wie all die Anderen,
Lebe im Rahmen und bitte falle niemals auf.
Am Ende zählt nur, was die Anderen denken,
Dein Bild ist stärker als Du selbst.

[Chorus 1:]
Machen wir die Nacht zum Tag!
Schlafen kann ich dann im Grab!
Carpe Noctem, heißt die Reise!
Leb auf meine eigene Weise!

Es brauchte Jahre, um auszublenden,
Was ihr mir in den Kopf getan.

[Chorus 2:]
Machen wir die Nacht zum Tag!
Schlafen kann ich dann im Grab!
Carpe Noctem jetzt und hier,
Tag für Tag des Lebens Gier!

Die innere Stimme zeigt mir genau, was ich
Eigentlich will und was ich brauch in dieser Welt.
Aber der Stimme dann auch zu folgen,
Ist so viel schwerer allemal.

[Chorus 1]

Ich kämpfte Jahre, um zu besiegen,
Was mich so lang verzagen lies.

[Chorus 2]

Ich will nicht, daß ihr mir sagt,
Was ich tun und lassen mag.
Ich brauch nichts von einem Rat,
Daselbst er euch doch nur versklavt!

Ihr meint es gut, das ist mir schon klar
Geworden,
Aber mit Verlaub: es geht euch gar nichts an
...es geht euch nichts an.
Seid schon okay, vom Leben so stark
Verbogen,
Aber mit Verlaub: das ist nicht meine Welt,
...es ist meine Welt, in der es mir gefällt!

Schwarz und obendrein
Noch weiß geschminkt
Und ganz allein
Im Mondenschein.
Tanz ich umher,
Bin frei, hab keine
Ängste mehr!
Und daher...

Machen wir die Nacht zum Tag!
Schlafen kann ich dann im Grab!
Carpe 'Noctem, heißt die Reise!
Leb auf meine eigene Weise!
Machen wir die Nacht zum Tag!
Schlafen kann ich dann im Grab!
Carpe Noctem, heißt die Tour!
Leb nach meiner eignen Uhr!

