Det er få månder siden farsoten kom
Med list og med hast fór den snart viden om
Hey ho! Yay o hey ho!
Det er få månder siden farsoten kom

En ubuden fremmed søgt' ly for regnen
Braft med sig kvalen her til egnen

I herbergets varme han natten tilbragt'
vores skæbne i lunefulde hænder blev lagt

I kuldskær og bræk går vi døden i møde
Snarlig bli'r hælvten af sognet lagt øde

En gerningsmand søgtes, for nogen må vi finde
Både mennesker og dyr beskyldtes i blinde

På bytinget stævnedes der retskafne mænd
At granske i sagen til den skyldige blev kendt

"Kan ske nogen har fordærvet vores vand, ej skærsilden, men helvede venter den mand"

"I husker den tigger, der strejfede om?
Har nogen set ham her siden soten, den kom?"

"Hvad med kællingen? 'Staklen'; 'den sølle'?
Hend', der bor i den sammenstyrtede mølle?"

"Mistanke er velkendt for koner som hend'
Men ilden ska' nok finde hvor hendes uskyld er hen'"

"Et bål ku' vi bygge, en kort rettergang
Sjæle kan frelses inden solens opgang"

"Hendes visne hånd kan ej udrette slig svig
Det ganske land Hartad befolkes af lig"

"Ej kan vi tøve, mange dør hvert døgn
At gerningsmænd ej findes må da være løgn!"
De syndere vi fandt, fik ej skriftemål
Før de blev brændt på vores bål

Vi fanged' og slagted' hver eneste kat
In nomine patris et filii
Uden nogen kat var der bare flere mus
Og soten gik stadig fra hus til hus

"Ku' jøden ha' manet denne pestilens frem?
Og kætterske skik bragt over os skam?"

I jødens hus fandt vi slængt hen i en krog
Hans sot-mærket lig og hans ugudelige bog

"Kan ske det er os," den gamle præst sagde
"Og dies irae kommer nu i vore dage"

"Vi har drukket og stjålet og bollet med horer
Sådan går det vist når man trodser guds ord"
Hey ho! Yay o hey ho!
Vi har drukket og stjålet og bollet med horer

Til stadighed, vi drikker og stjæler og boller med horer!

