Ich bin kein Kind
Von Traurigkeit,
Bin zu jeder Schantat bereit,
Um Dich mit einen Kuss
Ins Traumland zu entführ'n.
Denn wer nicht wagt,
Der nicht gewinnt,
Deshalb sind wir das, was wir sind;
Es ist egal, wie tief man fällt;
Zu uns'en Füßen liegt die Welt.

A.a.a:
All das ist nicht umsonst gesche'n,
Wir tanzen durch das Weltall
Mit Sternschnuppen an den Zehn.

A.a.a:
Auf Wiederseh'n und Dankeschön,
Ich kann uns Ansichtskarten
An uns selbst
Aus unserer Zukunft schreiben seh'n.

In uns'ren Seelen tobte Krieg,
Es ging um uns,
Nicht um den Sieg,
Der ganze Himmel war
Als Schlachtfeld noch zu klein.
Mit den Herzen in den Händen
Und der Macht, das Blatt zu wenden,
Reißt uns das Meer mit sich fort.

Liebe ist mehr als nur ein Wort...

