Dunkle nebelschwaden ziehen übers land
Geruch von fäulnis, Tod, schwarz die blätter
Menschenfeindlich, trostlos ist ver tag
Nachts treibt sich der mephistopheles umher
Schadenszauber durch dämonen
Des pfaffen wort schallt laut
Hexensabbat, teufelsbuhlschaft!
Sie ist des Satans... Braut!
Scheiberhaufen vor den städten, lodern Hell empor
Schwarzer rauch, verdunkelt ist der horizont
Die krähen stimmen an zum grabgesang
Der hölle ausgeburten, sie warten schon
Shadenszauber durch dämonen
Des pfaffen wort schallt laut
Häresie der herenfürstin!
Sie ist des Satans Braut!
Unzucht mit höllendämonen
Des volkes zorn schallt laut
Herensabbat, teufelbuhlschaft!
Sie ist des Satans...

