Libres son los sentimientos,
Como espíritus salvajes,
Aunque estemos sin aliento y las fuerzas con el tiempo
Se hayan ido de viaje,
En estas junglas de cemento,
Se vive o se muere,
Eres amo de predios o el esclavos de otros reinos.
En esta extraña y gran ciudad, me siento ausente,
Simplemente si no estas,
Y en las afueras, de mi fortaleza,
Lanzo al viento una oración,...
Y pregunto,... Donde has ido?,
Tu que viajas por mis venas y te desplazas cual tormenta en ellas,
Corazón, corazón felino,
No detengas tus latidos,... ni pronuncies el olvido,... por favor.
Ayúdame!,... a romper el hielo de mis miedos con la magia de tu
Ángel,
Ayúdame!,... que las sombras de otros cuerpos no me asombren ni se apropien de mi carne.
En este extraña y gran ciudad, entre la gente,
Sólo encuentro soledad,...
Y pregunto, donde has ido?,...
No es igual estar vivo, que existir en el olvido,
Si mi sangre es tu vino yo confió en tu instinto felino,
Corazón,... Corazón.




