Você sabe de onde eu venho ?
Da terra do Carnaval
Onde a maioria é pobre e se fode para viver
Futebol, mar e sol
Uma dívida gigante para pagar até morrer !!!
Minha terra tem ladrões que aprenderam a roubar
na escola do poder 
Honestos não entram não
Segue a vida pé no chão
Dentes podres, ilusão que o brasil vai melhorar
Mas eu acho que não vai
Não quero sair perdendo
Nessa grande confusão
Se você é o eleito aqui está a solução:
Afasta essa cambada do poder eu quero ver
Dê esperança ao povo com o fim da inflação
Siga o seu mandato honestamente até o fim
Cuidado com o povão..... da terra do Carnaval

