" Quand l'étrange envahit
Et Déforme mes visions….
Quand le rideau noir s'abat
Et plonge l'univers dans
Le cauchemar sans fin….
Oh ! Son Feu m'attire et m'envoûte ! "

Walk on Fire with Me !

" Sa folie me guette et me ronge !
Suis-je celle qui traverse
Les sphères de la spiritualité
Sans jamais rejoindre les Normes
De la triste morale humaine ?
Oh ! Son Feu m'entraîne et m'élève ! "

Walk on fire with Me!

" J'ai le Visage de la Luxure,
Je me délecte avec perversion
Du feu qui consume tes yeux.
Tu savoures la souffrance qui me dévore
Tel une Offrande Mortellement Orgasmique.
Oh ! Ton Feu me brûle et me transcende ! "

Walk on Fire with Me !

Chaque nuit ,Quand la ville se meurt,
Tu t'offres à moi sans résistance.
Moi qui sait tout de toi,
Moi qui voit par tes yeux, pénètre ta chair,
Et vole tes derniers soupirs d'innocence.
Oh ! Par le Feu, Mon pouvoir sera ! "

Walk on fire with me!

Il est donc temps que le Spectacle Final
Enlève à Ta Charnelle Enveloppe
Le don de jouir sensiblement.
Accepte cette unique bague, mon Ange !
Et Viens rejoindre le monde Rouge Sang !
(Désormais) Tu Marches sur le Feu avec Moi !

