Neste show nós viemos para ficar
Num mundo de fantasia
e tomar estrelas para bilhar pela glória.
Neste show nós iluminamos o caminho,
paz irá reinar eternamente.

Até o último nascer do sol de nosso tempo e o nascimento do Mar

De agora em diante não mais quedas.
Nenhuma tirsteza, não mais muralhas.
No meu coração eu vejo
nós vamos nascer como num sonho.

Asas do amor agora voam entre os sete mares
Para nascer uma nova vida de liberdade.
Asas do amor
perfumam nosso destino
para sempre neste tempo
para sempre, desta vez
Estamos livres

