[Preludio]
Cómo ha dolido despertar pese lo amargo del sueño.
¿Cómo es que caló tanto cada palabra, cada maldito pensamiento?
Siempre dijiste que sin reflexionar cada sentir, ese sentir mismo se volvía nada.
Y te creí. Te creí ciego y sin cuestionar mis tantos miedos,
Dejé de lado incluso aquel viejo vacío que me acompaña siempre.
Y es que nunca supe de tu traición,
Pero ahora entiendo que vivir pensando sólo causa dejar de sentir,
Quizás por eso hace tanto que ya no siento nada.

Somos la peste de este puto planeta,
Peleamos guerras infinitas, internas y ajenas.
Todo opinan, todo hablan, todos creen saber,
El mundo arde y me alegro de poderlo ver.

Destrucción tu único legado,
Somos testigos, más no jueces,
Fracasas aunque te esfuerces,
Cosechas lo que te siembres,
Tienes lo que mereces.

No, aquí los sueños no se cumplen, no.
No, aquí todo se pudre y hoy se ve mucho peor.

No tracé trazos tersos, sino toscos y torcidos.
Traté truncar tristezas tras traumas pero los trastornos no se han ido.
Vengo de donde no tienes contento a nadie con nada,
La libertad es una broma insulsa y desgastada.
Conforme pasen los días mueren tus ilusiones,
Ve a donde quieras hallarás quien te traicione.

Arruinar y corromper lo que toques es tu maldición,
Sordos que quieren escuchar, ciegos prefieren no ver, cómoda decisión.

Frío, oscuro, roto, podrido y vacío,
Sigo ausente, de-mente, corrompido,
Y no, no pidas perdón, que la vida lo cobre
Y tú con creces lo pagues, espero pero yo
Sólo le ruego de rodillas que me escuche,
Que sea testigo del dolor que mi mente produce,
Ya no me importa si te jodo,
Quise arreglar mi mente enferma pero no mejoro,
Estoy cansado de todo y de todos.

Me cago en todo lo que hoy te mantiene vivo,
Tu familia, tu Dios o aquel que jura ser tu amigo,
Cada meta que lograste, cada sueño cumplido,

Vacía cada ilusión, vano cada objetivo.
Veo todo en grises y matices y aquí sigo.
Como tú, como antes, vacío y sin motivo.




