En sueños mi nombre pronunció,
y lo escuche, es esto un sueño más o al fin te vi,
fantasma de la opera ya esta, dentro de mi.

Si cantas junto a mi, mi gran poder.
Influjo sobre ti, podrá crecer,
querrás huir de mi,
dejarme atrás
fantasma de la opera soy yo
dentro de ti.

Quien vio tu rostro ya,
terror sintió, yo soy tu mascara,
tu genio yo,
tu espíritu y mi voz,
un grande amor, fantasma de la opera ya estas en mi interior.

Fanatasma, fantasma, fantasma de la opera

Tus fantasías son la realidad
que hombre y misterio soy, un ser mortal.

Fantasma de la opera eres tu (soy yo)
estoy aquí
fantasma de la opera
fantasma de de opera

Canta, canta para mi,
mi ángel de la música
Canta para mí
canta, canta para mi
canta para mi

