Spürst du das Leben in dir?
Du bist nicht länger allein
Mich wirst du nie wieder los
Uns wird man nie mehr entzwei'n

Hör' auf, dich länger zu wehr'n
Und lass' mich einfach gescheh'n
Denn ob du willst oder nicht,
Ich werde nie wieder geh'n

Kannst Du mich spür'n?

Wir sind auf ewig vereint
D'rum mach dich für mich bereit
Noch bin ich unsichtbar klein
Doch alles wächst mit der Zeit

Du brauchst mich nicht zu berühr'n,
Um meine Macht zu versteh'n
Denn wahrhaft selig sind die,
Die glauben, ohne zu seh'n

Kannst Du mich spür'n?
Ich bin der Weg
Kannst Du mich spür'n?

