[Upon The Peak]

[Mira:]
La vettà è vicina innanzi a te.

[Ecco:]
(La) via pel raggiungimento di sé.

Guarda sotto il tuo stivale cosa c'è:
nebbia, rovine, e piccoli esseri.
Ora sei libero da quel mondo che,
morto, voleva uccidere anche te!

Mai più berrai dalla loro donte impura.
Dimentica la loro infamia che eterna dura!

Ora sciaccierai crani vuoti senza che
sogni di coscienza si rivoltino nella notte.
Dormi, aquila e serpente son qui con te.
Vedi? Al di sopra non vi è più niente.

Mai più vorrai compagnia umana.
Dimentica il volgo per l'immateria arcana!

[Guarda:]
Con la vetta hai raggiunto l'Essere.

Grida il (tuo) dominio sulla creatura ignara!

Ora sei vento, nebbia e frana
Che muove l'assurda e vil natura umana!

Mai più avrai occhi ciechi d'uomo.

Dimentica!

