[The Tower Of Silence]

Giunsi sì sulla più alta cima, tra arcane nubi e incontaminati cieli.
Guradai dalla Torre di Babele e vidi regni d'oro e imperi d'avorio,
Re di pietra su eterni troni dello spirito, immortali faraoni con occhi d'abisso.
Allungai allora una mano per cogliere, inglobare in me il divino infinito.
Cercai sì di chiudere nel palmo Il Tutto, possederlo, per diventar lo stesso Dio.
Per questo solo ero giunto fin li. Per questo solo ho dimenticatogli uomini.
Ma ecco che caddi, precipitando lesto, tornando alle rovine dalle quali ero scappato,
credetti sì di essero solo un uomo. Solo un uomo: debole carne.

Ma ora comprendo: ho eretto la Torre per guardar dentro me.
La Torre è il Dio, che non mi vuole svelare l'arcano di questo infinito
Che già, lo sento, mi appartiene.
Dio è Silenzio!
Ma ora conosco la Via: più alto della Torre volerò,
E con un soffio questa crollerà, al battito d'ali di spirito.
Sulle sue rovine nasceranno templi, culti e pianti,
Allora io riderò perché del mondo degli uomini parte più non sarò.
Dio è silenzio!

