[Despair. The Cycle Closes Up]

Vedo vento, pulviscolo e rovina
al tramonto incolore dell'uomo e del suo Dio.
Decaduto è il desiderio di Trascendenza,
Contaminato da un deserto di rovine.
Creature vagano con visi vuoti
Strisciando lente come vermi,
Illusi d'essere i padroni
Di un mondo di materia vile.

L'uomo e il suo tramonto.
Dio e il suo tramonto.
Ma c'è chi ride folle perchè già sa,
Chi ha visto il Sole calare e Dio morire,
Chi vedeva il vero perché questo ardiva,
Chi già sapeva la fine vicina.
Vili increduli innanzi alla furia
Del Dio che calpesta l'ultima rovina.
L'uomo inghiottito dal primordiale artiglio
del Dio risorto per l'ultimo colpo.
L'uomo e il suo tramonto.
L'Europa e il suo tramonto.

