Pişmanlık duyma hayat böyle
Aranan uzaklarda, belki de her yerde
Düştüm bir kere dostlarım nerede?
Günahlar... Bu hale gülme

Siyaha karışan akıldan
Kötüye giden hayattan
Söylenen her şeyin ardından
Yalvarma sesini duyamam

Beni de duymadılar ezelden
Hep bunlarla kederlen
Bildiğini sandığın gerçekten
Aklını kurtar, bilmediğini öğren

Ölüm alsın bizi tek eliyle
Elini ver korkuyla gelme
Ölüm sormaz ki hesaplar bahane
Öldüm ben belki başka sefere
Öldüm ben...
Öldüm ben...
Öldüm ben...
Belki başka sefere...

