Bitti dediğim an bir ses duydum
Yaralarımı tuttum gücüm yok
Yalan geldi dünya bana
Gerçeğini aradım bulan yok

Çok bittim çok dirildim
Sonsuzluktum geriye geldim
Duyduğum sese kulak verdim
"Belki kurtulursun" diyor

Tanrıdan gelen şansları
Anlamalı ve bilmelisin
O uzaklarda bir yerlerde ama
Sen O'na da gülümseyebilirsin

Ne yerdesin ne gökte
üki alem arasında bir bilinmezlikte
Kederdir verilen kaderine
Kulak ver duyduğun o sese...

Belki kurtulursun... Bulan yok!
Belki kurtulursun... Bulan yok!
Belki kurtulursun... Bulan yok!
Belki kurtulursun... Bulan yok!

