Ich will ewige Finsternis
Und totale Zerstörung
Ich will, dass sie kommen
Und für immer herschen
Ich will den Messias gebären
Und mein Blut vergießen
Vater mit unendlichen Augen
Vater des Wahnsinns
Tausend Münder küssen mich
Frucht des Abgrunds unter dem All
Schwebender Phallus der Schwärze
Totale Ekstase des Ekels
So soll die Welt ersticken
Und lernen, dass du kommst
Und wie du kommst

Jan Buckard — Vocals, Bass
Christian Kolf — Vocals, Guitars
Florian Toyka — Drums

All songs written by Valborg.
Recorded, mixed and produced by Oliver Weiskopf at Stonehenge Studios, July–October 2014.
Mastered by Michael Schwabe at Monoposto Mastering, December 2014.




