Velhojen vuorella kova on touhu,
on tulossa saurusten toinen joulu.

Ne siivoo ja paikkoja kuntoon laittaa,
pienet roskat jää, ei se menoa haittaa!

Ja Riffi Raffi soittaa kitaraa kun ennättää...

Sano RÄYH, se joulun taikaa luo, RÄYH ja rauhan
maahan tuo.
Sano RÄYH, se hyvän mielen saa, RÄYH ja joulun
toivottaa.

Hevisaurus kuusta kantaa horjuen, se on varmaan
kymmenmetrinen.
Muffi etsii koristeet ja latvaan tähden,
on osa vapputarvikkeita minkäköhän tähden?

Milli Pilli ruuat valmistaa ja koemaistaa...

Sano RÄYH, se joulun taikaa luo,
RÄYH ja rauhan maahan tuo.
Sano RÄYH, se hyvän mielen saa,
RÄYH ja joulun toivottaa.

Ruuat on syöty ja aika on pukin, vuorollaan se saa
olla liskoista kukin.
Lahjoja yhteensä on tasan viisi, ne kun on jaettu
niin tehdään biisi!

Ei Komppi Momppi jaksa rumpua lyödä, kun piti taas
liikaa kinkkua syödä.
Parempi on sohvalla kait vain maata, sillä jouluna
pitää hui-huilaata!

Hirmulskot viettää joulua luolassaan...

Sano RÄYH, se joulun taikaa luo,
RÄYH ja rauhan maahan tuo.
Sano RÄYH, se hyvän mielen saa,
RÄYH ja joulun toivottaa.

RÄYH, RÄYH!

