Talvimyrsky raivoaa, mä hiivin eteiseen,
huuto hurja ilmoittaa lumisodan alkaneen.

Hyökätkää! Mä ovenraosta kurkin vaan.
Hyökätkää! Mä en teitä pelkää ollenkaan.

Ai, mä pallon kuonoon sain ja kyllä säikähdin,
vaikka leikinkin rohkeaa.

Ai, jai, jai, mä pallon kuonoon sain,
nyt jälki lumpparin on siinä tietenkin
ja kaikkia naurattaa!

Pipon vedän tiukalle ja juoksen pakkaseen,
kinoksein keskelle mä turvapaikan teen.

Hyökätkää! Mä ovenraosta kurkin vaan.
Hyökätkää! Mä en teitä pelkää ollenkaan.

Ai, mä pallon kuonoon sain,
nyt jomottaa.

