In bunten Rauch getaucht zu leben
entführt entrückt im Farbenrausch

Verführt durch leise Lügen
gebrochen scheint das Gipsgesicht
gebrochen scheint das Gipsgesicht ...

Verborgen blutet der greise Jüngling
sein Stolz vebietet klar zu denken
So sei es ! Worte - jetzt ohne Sinn
gebrochen scheint das Gipsgesicht
gebrochen scheint das Gipsgesicht

Künstlich leuchtend schreiten Tag und Nacht
gemeinsam durch scheinbar liebenswerte Bilder,
die Stück für Stück den Gips zerbeißen
die Stück für Stück den Gips zerbeißen ...

zerbrochen ist das Gipsgesicht
zerbrochen ist das Gipsgesicht ...

Der Jüngling blutet weiter
teils verborgen hinter weißer Masse
zersetzt im bunten Rauch
zerbrochen ist das Gipsgesicht ...

