Es ist nicht Absicht meiner Tat
den Kindern ihre Freude zu rauben,
aber es wird besser sein sie zu töten,
um sie vor dem Kommenden zu bewahren.
Ein sanfter Tod - unbemerkt - kann etwas sehr schönes sein.

Es ist nicht Absicht meiner Tat
den Kindern ihre Träume zu rauben,
aber es wird besser sein sie zu töten,
denn ihre Träume werden immer nur häßlich sein
und sich über ihren Schlaf wie ein dunkler Schatten legen.

Es ist nicht die Absicht meiner Tat
mit dem Tod der Kinder den Zyklus des Lebens zu unterbrechen
aber es wird besser sein sie zu töten,
denn Erwachsene können sehr Gefährlich sein
Sehr Gefährlich,
denn sie vergaßen ihre Jugend

Es ist die Absicht meiner Tat
allein zu sein
Als letzter zufrieden dem Ende des Tages beizuwohnen
mit dem Wissen der nächste wird wieder fröhlich sein ...

