Wer hätte es geahnt,
dass es so zu Ende geht.
Die Welt stand jahrelang am Abgrund,
bis der Tod sich selbst erhebt.

Er zeigt sein faulendes Gesicht.
Selbst im warmen Sonnenlicht.
Als die letzte Hoffnung starb.
Hielt es Niemanden im Grab.

Hör (wie) die Toten wandeln.
Das Tor steht offen.

Die Jagd nimmt ihren Lauf
Der Mensch als Fleischkonserve.
Ein Biss reicht vollkommen aus
und deine Reste werden auferstehen.

Was vom Leben übrig bleibt,
wird in die Meute eingereiht.
Ein Heer aus Leichen steht bereit.

Armageddon - das Ende der Zeit.
Die Welt wird überrannt.

Man hört die Schüsse in den Straßen,
und das Gekreisch der Fleischarmee.
Der Widerstand wird ausgeblutet.
Wer fällt, wechselt die Seite
Der Tod ist sinnlos, nur ein Aufschub.
Unser Opfer, der Untergang.

Rasse Mensch bezahlt den Preis,
für 1000 Jahre Sündenfall.
Sie zeigt baren Blut und Knochen,
bis zum Biss ins eigene Fleisch.

so es fault und ohne Leben.
Und doch nur der Gier ergeben.

Nur ein Gedanken, im Hirn.
Mhhh, lecker Fleisch, roh und ganz frisch.
Reiß es aus der Menschenmasse.

Das Leiberheer, mein Gabentisch.
Meine Zeit ist abgelaufen.
Blut verkrustet bis ins Mark.
Hab mich gewehrt, bin aufgestanden.

Meine Waffen sind verstummt.
Heute, als die Hoffnung starb.

Ein Biss in meiner Schulter
hat meinen Körper infiziert.

Spüre schon die Bestie lauern,
bis sie mein Hirn ausradiert!



