As chamas da nossa ressurreição queimarão suas palavras sagradas,
Reduzindo ao pó toda hipocrisia que habita o seu templo.
Desejos imaculados a frente de sua ditadura,
Dita onipotente, hilariamente onipresente, mas ainda assim invisível ,
Sempre as margens do nada, totalmente desprezível!!!
Seu reino será desgraçado pela vingança em prol da liberdade carnal!!!
O fruto de sua destruição nutrirá milhares de almas das trevas,
Trazendo assim desespero aos teus filhos corruptos , ingratos!!!
É sobre isso que canto, sobre o ódio anticristão que dilacera seus dogmas estúpidos,
Enquanto as sombras habitam seu mundo, agora perdido!!!
Somos filhos da escuridão carregando sua herança à sete palmos abaixo da terra,
Levando ao encontro de teus medos e lamúrias ,
As chamas que agora queimam neste submundo esquecido!
Esta é a nossa profecia, que assassina seus seguidores imundos, hipócritas, falidos!!!
Arrancaremos os filhos do teu ventre, maldito cordeiro de deus!!!
Levando o império da escuridão a mais soberana ascensão,
Apenas pelo puro prazer de presenciar a extinção de sua palavra!!!

Malphas – Drums
Agramon – Guitars, Bass
Agares – Vocals
Mantus – Guitars


