Attention!!! à soir c'est la party!
Tout ce qui se passé, les problèmes, on va les oublier
Molson Ex, Bleue Dry, amène-la ta bière
Les conséquences, on s'en crisse, c'est le temps de se saouler!!!

J'arrive de bonne heure avec ma caisse de 12
Pis bien sûr une grosse canne, parce que je vais en manquer

Le lendemain ça va être le temps de payer
Le cerveau va m'exploser
C'est le temps d'être shamehead!

Shamehead... shamehead... shamehead...
Give me another brain!!!

Le lendemain ça va être le temps de payer
Le cerveau va m'exploser
C'est le temps d'être shamehead!

4:00 pm... le réveil calisse...
Mon dieu dinnez moé un autre cerveau

Calisse!!! hier soir c'était le party
Toute la merde, les problèmes sont revenus
Mal de tête... vomit... amène-moi un sceau
Les conséquences, nombreuses, surtout le shamehead

Ayoye!!!

