Olet kuullut sanottavan
ja usein itsekin sanonut sen
järin viisasta ei ole liiallinen viinan juominen
sen avulla asiat harvemmin järjestyy
sitäkin useammin kärjistyy ja käsistä riistäytyy

Viina
teettää
viina teettää
Sitä se on kun sitä viinaa vetää

Nyt kovinkaan suuret henkiinjäämisen mahdollisuudet
eivät olisi selvin päinkään
mutta tuhannen päissään
pää edellä, väkivalloin pihakaivoon heitettynä
voi peliä hyvällä syyllä pitää miltei menetettynä

Viina
teettää
viina teettää
Sitä se on kun sitä viinaa vetää
Viina
teettää
viina teettää
Silti sitä viinaa pitää vaan vetää

ja viikate miehellä
töitä kyllä riittää
kun viinamäen rinteillä
satoa synkkää niittää

Kirottua
onko tämä painajainen totta?
kaikki viinat on juotu ja kaivossa kelluu hinttirotta
hirvittävä krapula
ja poliisit on ovella
hyvävetiseksi tiedetyn kaivon vedestäkään ei nyt ole apua


Viina
teettää
viina teettää
Sitä se on kun sitä viinaa vetää
Viina
teettää
viina teettää
jumalaton juomistyö kantaa hedelmää

ja viikate miehellä
töitä kyllä riittää
rikoshistorian rivien välistä
viinapiru irvistää

Olet saapunut risteykseen
ja sinun on valittava elämällesi suunta
Oletko sinä päättymässä syvyyteen?
Haluatko sinä kuolla juopon kuoleman?

Line-up:
Janne Perttilä - electric & acoustic guitar, backing vocals, keyboards
Otto Luotonen - drums, acoustic guitar, backing vocals
Antti Kiiski - bass
Unto Helo - lead vocals

Guest musicians:
Markus Eurén - keyboards
Marko Tarvonen - percussion, acoustic guitar
Henri Sorvali - keyboards
Mitja Harvilahti - lead guitar

Backing vocals among everyone mentioned before: Pete Eskelinen, Pekka Helo, O-P Laine, Ville Sorvali

Produced, recorded and mixed by Jukka Varmo at Jive Studio from November 2007 to January 2008.
Mastered by Mika Jussila, Finnvox, January 2008.
Band photos by Eero Kokko.
Cover art by Unto Helo.


