Ajanratas kääntyy ja kääntyy,
Metsästettävä ei kuule metsästäjää
Ilmestys on käsillä, hetki koittaa
Kaaos on vapautumaisillaan maailmaan

Todellakin, jokin ilmestys on käsillä!
Todellakin, toinen tuleminen on käsillä!
Toinen tuleminen!

Ja jossain hiekasta erämään
nousee hahmo, leijonan ja ihmisen,
katse tyhjä, ja armoton kuin aurinko
yllä kiertelevät haaskalinnut luovat siihen
alati liikkuvat varjonsa

Pimeys laskeutuu jälleen, mutta tiedän nyt
kaksikymmentä vuosisataa kivistä unta,
haudattiin painajaiseen

Ja kohti Bethlemiä käy pedon tie,
Ja kun koittaa tuo ennustettu yö
Veri oljet värjää, seimen kuolema täyttää

