Ihmiset, omaan uskoonsa hukkuvat,
omaan miekkaansa kaatuvat.
Tekopyhät valehtelijat!
minä olen nostava uuden valtakunnan!

Sadasta sata, tuhannesta tuhat ihmistä
minä olen silmilläni sokaissut, miekallani halkaissut,
tulta minä syljen teidän päällenne,
jäistä tulta, helvetin merestä.
Minun vihani tuli on syttynyt, ja se on palava ikuisesti!

Kosmisessa ylivertaisuudessani minä hallitsen teitä!

Teidän armonne, teidän säälinne, teidän inhimillisyytenne lakkaa olemasta.
Te luulette, että kuolema teidät pelastaa.
Kuolemasta luulette lohdun löytävänne.

Mutta katsokaa! Kuolema on heikoille!
Minä elän ikuisesti, olen yläpuolellanne!
Minua teidän hyvyytenne ei saavuta, minä olen myötätuntonne ulottumattomissa.

Ja minä tunnen teidän ajatuksenne, ne ovat turhia, merkityksettömiä.

Minua teidän hyvyytenne ei saavuta, minä olen myötätuntonne ulottumattomissa.

