Wenn ich nachts nach Zielen forsche
Und durch deine Wälder streife
Find ich Frieden für mein Herz
An Orten, wo kaum Menschen wandeln

Thüringen ist nur der Name
Für eine ganz besondre Schlacht
Die ich jeden Tag aufs Neue führe
Mal siegreich, oft auch unterlegen

Das "T" steht für die Treue, die ich mir selber schuldig bin
"H" steht für die Heimat, die du für mich bist
"Ü" für Überlebenswille, jeder Tag ein neuer Krieg
"R" steht für die Rache, an denen, die im Wege sind
"I" steht für den Intellekt, Dumpfheit für die breite Masse
"N" steht für Natur, mein Born an Kraft und Stärke
"G" steht für den Glauben an, mich und an mein Leben
"E" steht für Eisregen, die größte Macht im Staat
und "N" steht für die Nacht, die unsre Wunden heilt

Es ist das Leben selbst die größte Schlacht
Und viele sind längst ausgeschieden
Der Staat sucht ständig neue Wege
Um dir die Freiheit zu beschneiden

Was bleibt dir noch an Idealen?
Was ist übrig von der Rebellion der Jugend?
Nur du selbst, und dafür lohnt es sich zu leben
Denn Feigheit überlasse denen
Die in der Idiotie der Massen untergehen...




