Meine Art erscheint euch sonderbar
Euch, die ihr lebt...
Die ihr das Licht des Tages seht
Und euch bei Nacht verkriecht

Vor eurer Zeit war ich schon hier
So lange schon davor
Und wenn ihr längst im Grabe liegt
Werde ich noch immer sein

Wenn Maden euer Fleisch gefressen
Seh ich noch aus wie je zuvor
Niemals würd ich mit euch tauschen
Mit euch, die ihr am Leben seid

Ihr haltet euch an Religionen
Und glaubt an diesen Judensohn
Ich reiße euch aus euren Betten
Ihr schenkt mir euer armes Leben
Und wisst doch nichts davon...

Krone der Schöpfung nennt ihr euch selbst
Und kennt nicht mal die alte Wahrheit
Die wandert durch das Mutterland
Bei Nacht bin ich allein der Herrscher
Und eure Welt versinkt im Blut...

Mein Fleisch ist kalt und ohne Leben
Niemals würdet ihr an mich glauben
Meine Nichtexistenz macht mich so stark
Und mein Biss wird manche lehren
Was es heißt, Beute zu sein...

So viele Kriege habt ihr schon geführt
Und überall war ich dabei
Vietnam, Irak und Jugoslawien
Überall dort machte ich Station

Wo ihr euch selbst im Wahnsinn schlachtet
Setzt niemand sich zur Gegenwehr
Wenn ihr im Grauen nicht beachtet
Was doch nur euer Blut begehrt...

Und so werd ich weiter reisen
So viel der Tod, der kommen wird
Auf eines kann man sich verlassen:
Dass ihr den nächsten Kreuzzug führt
Dafür dank ich euch von ganzem Herzen
Ehre dem, wem sie gebührt...

