Tu quieres destronarme,
yo intento olvidarte,
golpeado por la ira,
escarmentado por la sangre.

Quieres envenenarme,
no dejas de engañarme,
mentiras que desdecían,
confianza al alejarme.

Cuando no estás, yo vuelvo a respirar,
y esta herida que no cura el tiempo,
cuando te vas comienzo a caminar,
no me duermas siempre con tus cuentos,
porque esta vez despertare!!!

Deja de mentir, deja de engañar,
nunca más volveré a creer en tu luna llena,
deja de llorar esta vez  en soledad,
déjame vivir déjame soñar,
hoy será cuando acabará toda esta condena,
dejado a sentir otra vez la soledad y ver...

Hoy quiero desgarrarte,
mi odio enviarte,
obviarte en mis sentidos,
desnudarte sin mirarte.
Jamás podrás besarme,
ni en mi pecho arroparte,
quiero que estés tan lejos
que no puedas olvidarme.

Cuando no estás, yo vuelvo a respirar,
y esta herida que no cura el tiempo,
cuando te vas comienzo a caminar,
no me duermas siempre con tus cuentos,
porque esta vez despertare...

[Solo]

Deja de mentir, deja de engañar,
nunca más volveré a creer en tu luna llena...

Déjame vivir déjame soñar,
hoy será cuando acabará toda esta condena...

