Vio la magia alrededor,
solo un mundo te espera en las rotas,
bajo un sol abrasador, su alma explota,
encontraras ese lugar, donde crece el árbol sin heridas,
tu misión es trasformar, la muerte en vida!!!

Es un gran guerrero,
y no es hijo de un dios,
creció de un arco iris,
la tormenta le adopto...

Ojos de ira,
cielo e infierno,
hoy te castigan, sobre su amelo.

Lagrimas no hay que sacar sobre las montañas del olvido,
La mar calma sin sabor un pueblo herido,
Sé que Judas le vendió, por unas monedas dio su vida,
y con engaños incendio su guarida...

Quiere que sus ojos hoy le vuelvan a guiar,
empuñará sus armas y le quieren difamar...

[x2]
Ojos de ira,
cielo e infierno,
hoy te castigan, sobre su averno.

[Solo]

Y el poder, la gloria, son difíciles de aunar,
el agua y el aceite jamás tu podrás mezclar...

[x2]
Ojos de ira,
cielo e infierno,
hoy te castigan, sobre su amelo.

