[feat. Eric Legrand]Notre espece ne disparaitra jamais!
Nous sommes des guerries gui asservissent des planetes entieres depuis la nuit des temps.
Nous sommes fait pour nous battre, ne nous sous-estimez pas.
Meme si j'ai disparu, mon esprit reste immortel...
Je veux ce territoire, il ne m'echappera pas...
Dans quelques secondes, 5 vauriens envoyes de l'Etoile du Nord arriveront sur Terre.
Ils sont mon heritage, porteurs de ma fierte et de ma rage!
Ouvrez bien vos oreilles bandes de larves, voici venue l'heure de ma vengeance!

