Kalter Wind streicht mir durchs Haar,
Nebel nimmt mir jede Sicht,
Nur vor mir liegt ein See ganz klar
Ich schau' hinein und sehe mich.

Plötzlich werde ich gewahr,
Dass Hass erfüllt mein ganzes Herz.
Nichts ist wie es einmal war,
Zurück bleibt nur ein kalter Schmerz.

...Die süße Melodie...der Einsamkeit...Die süße Melodie

Ich fliehe in die Einsamkeit,
Hier kann ich Ruhe finden,
Ersehne die Vergangenheit
Seh' die Natur entschwinden.

Ich lass mich sanft im Wasser schweben,
Die Kälte raubt mir jede Kraft.
Ich sinke still dem Grund entgegen,
In eine Welt so zauberhaft.

...Die süße Melodie...der Einsamkeit...Einsamkeit...

Der Grund des Sees ist bald erreicht,
Der Spiegel meiner Seele.
All' seine Farben sind verbleicht,
Er wird mir nichts verhehlen.

Ich erkenne schemenhaft
Der Leere düstere Gestalt,
Sie dringt in meinem Lebenssaft,
Der Körper bleich und kalt.

