Draussen, was man "Welt" nennt,
Aber niemand sie mehr kennt
Ist sie fortgezogen
Von ihren Kindern schwer betrogen.

Niemand hat Respekt für sie
Die Menschen verdrängten die,
Welche ihr Leben gab für Sie.

Schweren Geistes denken,
Wenige ihr zurück zu schenken
Was sie wohlverdient hat.

Söhne werden merken
Mutter wird stärken
Mutter wird thronen
Natur wird sie schonen

Die Erde wird zittern, Fassaden werden splittern,
Zivilisation vergeht in Dunkelheit.
Dunkel der Welt nimmt den Mensch und dessen Geld
Ende gewöhlt, macht den Mensch zum eigenen "Held".

Aus dem Dunkeln neu heraus findet sich ein Lichterschmaus,
Entwickelt sich zu neuem ran, was sie nicht vernichten kann.
Ewigkeit im weiten Kreis glüht der tiefe Kern so heiss,
Nie erlöschen wird das Feuer tief im erdreichen Gemäuer.

So beginnt es frisch von neuem,
Kein Mensch wird es je erleben
Längst gestorben ist er selbst
Bevor du selbst verwelkest.

Söhne werden merken
Mutter wird stärken
Mutter wird thronen
Natur wird sie schonen

