Die Kobolde versammeln sich,
Sie kennen keine Gnade nicht.
Bitten die Götter um den Sieg
Und erklären dann den Krieg!

Grausam ist die Rache der - Kobolde
Es versammelt sich ein Heer - tausend Mann!
Tief im Walde gut versteckt - lauern sie
Die Wölfe haben Blut geleckt - Menschenblut!

Die Menschen fällten Baum um Baum
Zerstörten ihren Lebensraum.
Die Kobolde lassen Rache walten,
Dem Eindringling den Schädel spalten.

Sie stürmen aus dem Unterholz
Und stürzen sich auf ihren Feind.
Des Kobold Herz erfüllt von Stolz,
Der Vollmond hell am Himmel scheint!

So schnell wie sie gekommen sind
Verschwinden sie dann wie der Wind.
Zurück bleibt nur ein blut`ger Pfad,
Ein Mahnmal für der Menschen Tat!

