Die Götter der Germanen
Die wahren Herren unsrer Ahnen
Die uns in der Natur begegnen
Und uns mit ihrer Stärke segnen
Werden uns zur Seite stehn'
Wenn wir ihre Wege gehn'.

Wir sind die asentreuen Krieger
Wir leben den alten Glauben wieder
Verachten nur das Christentum
Den Asen allein gebührt der Ruhm.
In tiefen Wäldern ehrn' wir sie,
So stirbt der alte Glaube nie.

Unter einer jungen Sonne dann,
Kämpfen wir bis zum letzten Mann.
In unseren Reihen nur stolze Krieger
So strecken wir den Gegner nieder.
Auf dass der Sieg nur uns gehört
Die alten Götter haben uns erhört.

Wenn dann unsere Hörner schallen,
Unsre Lieder durch die Wälder hallen,
Man von unsren Taten singt,
Aus allen Munden dieses Lied erklingt
Werden alle wissen wer wir sind,
Der Wind die Legende mit sich bringt.

Asaheil ok vana

Am Horizont der Vollmond steigt,
Der Tag sich gegen Ende neigt.
Der Kampf an unsren Kräften zehrt
Die alt bekannte Ruh einkehrt.
Die Nacht aufs ganze Land einbricht,
Das Schwert getan den letzten Stich.

