Ein Geheimnis so alt, dass keiner es weiß.
Ein Geheimnis so alt, du gibst es nicht Preis.
Viel wird vermutet, nichts ist gewiss,
Einzig das Alter: Aus Zeiten vor Christ.

Ich durchstreife den Wald, erreiche dein Tor.
Ich schreite hindurch und es kommt mir vor,
Als spürt' ich das Wissen das dir inne wohnt,
Du wurdest verlassen, dein Erbe verschont.

Schützend umgeben mich Gräben und Wälle,
An dieser magischen, heiligen Stelle.
Am Wall entlang geh' ich und suche den Schacht,
An dem einst die Ahnen ihr Opfer gebracht.

Inmitten der Schanze seh' ich einen Baum
Von prächtiger Schönheit es ist wie ein Traum
An seinen Wurzeln da setz' ich mich nieder,
Eine uralte Kraft erfüllt meine Glieder.

Keltenschanze - heiliger Ort
Keltenschanze - geheimer Hort
Keltenschanze - heiliger Ort
Keltenschanze - geheimer Hort

Ich erklimme den Wall und gehe entlang.
Das Zwitschern der Vögel, ihr schöner Gesang,
Das Rauschen des Windes im blütternen Dach
Die einzigen Laute, ich lausche ganz wach.

Ich schließe die Augen, der Geist ist so klar,
Und stelle mir vor wie`s früher war.
Ich sehe die Häuser, die Menschen, das Vieh,
Denn in meinem Herzen stirbt diese Zeit nie.

Keltenschanze - heiliger Ort
Keltenschanze - geheimer Hort
Keltenschanze - heiliger Ort
Keltenschanze - geheimer Hort

Jessica Bulling ‒ Bagpipes
Nicolas Hibst ‒ Bass
Juan Kelemen ‒ Drums
Thuemmer ‒ Keyboards
Philipp Bulling ‒ Guitars
Daniel Kneer ‒ Vocals


