Navegando por un mar
me encontré con un barco de colegas,
machacaban sus guitarras en cubierta
y tocaban Jeavy Metal.

Con la ayuda del bateras,
el guitarra y el bajista
compusimos un himno
para alegrar la vida
a nuestros colegas.

Compusimos un himno
para alegrar a los colegas,
en el mar de la caña
con el viento en las velas.

Un mal dia de tormenta
el bateras,que estaba de vigía en la torreta
trajo malas noticias
se veía un barco de pijos a babor,

dispusimos los cañones
que disparaban solos de los Judas
pero los pijos nos vencieron
porque tienen la Radiofórmula
y el sistema.

Perdemos la batalla,
sangramos por las tachas,
vamos al otro mundo y allí
seguiremos metiendo Caña.

Mientras al Barco de colegas
se lo tragan las olas
cantamos a capela
una canción de Manoguar.

