Empuñando una espada, yo naci
por el Jebi Metal yo luche, por ti Jebi Metal.

Un millon de cabezas corte
con el mastil de mi guitarra
y con furia en la noche toque
un millon de solos salvajes.

Me encontre con un pijo... lo mate.
(Lo tenias merecido pijo cabron) (Pijo RUFIAN!)
Con sus tripas la chupa me forre,
y con sus parpados un peta me lie.

Hijo del Trueno, Dios del Metal,
coge tu espada y cabalga hacia la eternidad,
seran tus armas tu malignidad,
priba barata del super y un bocata del fuagras.

En la tierra del rock nadie pide tu papela,
todo tiene solucion y por banderas ondean greñas.
En la tierra del Rock es gratis la mortadela
vino, papas y anisete estan siempre de oferta.

Pero no hay sitio para ti en la tierra del rock! Pijo! Pijo! Uuuu

