Sabado noche, me voy a bailar
y a una nena me voy a ligar.
Soy un rockero, soy especial
y con mi chupa voy a vacilar.
Voy to salio, la voy a liar
algun chochete lo tendra que pagar.
Salto en mi burra y empiezo a rodar,
voy de garitos voy a triunfar.

Rockanrollo, Rockanrollor
con una nena de güai.

Llego a la disco, no me dejan pasar,
a este notas le voy a currar.
Saco la farli, me meto un trallon
le corro a gorrazos a ritmo de Rock.
Le digo al disjockey,
¡Ponme una de Baron!
una raya, una hostia y la pongo yo.
Una nena me grita, ¡Hazme mujer!
¡La regla a cucharas te vi a come!

rockanrollo, Rockanrollo
con una nena de güai.

