Ikuinen kuin yö, tulen aina uudelleen
uniisi ja näkyihisi, synkimpiin painajaisiisi
Pala palalta revin sielusi kappaleiksi
Murskaan toivosi, hävitän oman tahtosi
Säälimätön kuin yö, tulen aina uudelleen
Huoneeseesi ja sänkyysi, tunkeudun sisääsi
Raiskaan sielusi, myrkytän sydämmesi
Et voi ikinä karkoittaa minua!

Pyhä kirjasi ei auta sinua nyt
Rukouksesi kaikuvat tyhjyyteen
Missä on jumalasi kun häntä tarvitset?
Missä on vapahtajasi, hyvä paimenesi?

Olen uusi Jumala
Uskontoni on kuolema
Olen oma paimeneni
Johdan laumaani susien!

Olen aina ollut täällä, tulen aina olemaan
Pääsi sisällä, piinaamassa sinua
Lapsi jumalan, lammas, seuraaja
Olen mielesi pimeys, ikuisesti osa sinua!

Hyvä tahtosi ei pelasta sinua nyt
Käännä toinen poskesi niin murskaan senkin!
Missä on jumalasi kun häntä tarvitset?
Missä on vapahtajasi, hyvä paimenesi?

Olen uusi Jumala
Uskontoni on kuolema
Olen oma paimeneni
Johdan laumaani susien!

