[Lyrics by Wircki]

Hypnoottisen pahaenteinen
Sävy tämän yön
Vihjaa tiedosta
Niille jotka uskaltavat etsiä
Aistitko ahdistuksen sanoistani?
Maistatko katkeruuden huuliltani?
Minä, säälitön, säälin sinua
Ja kiroan sinun ihmiskuntaasi

Ja varjot yhä yhtenäiset
Muodostavat symbolin, ikivanhan merkin
Aika hiljaisuuden tuo
Ruton vuosisataisen
Aistitko raivon sanoistani?
Maistatko veren huuliltani?
Minä, säälitön, säälin sinua
ja sinun typeryyttäsi

Heikot mielet, tuhansien valheiden johdattamat
Välinpitämättömiä katsoakseen avoimin silmin
Ihmiskunnasta on tullut häpeä itselleen
Ja nyt kaikki elävä on kuihtuva

