Wir waren mal groß, hatten jede Menge Pläne
Ich weiß nicht warum, plötzlich war es rum
Und wir zeigten uns nur noch die Zähne
Es ist das alte Spiel, aus Lust wird Frust
Und Eifersucht macht eh alles kaputt
Statt drüber zu reden, was einen frustriert
Sagt man nur das falsche und wird ausradiert

Hab' ich dich jemals denn betrogen?
Wollte nur fair sein, ungelogen
Du hast gesagt, dass du mich liebst und jetzt?
Warum?

War alles nur Lüge?
Große Gefühle
Warum?

Ich hab' diesmal geglaubt es wäre anders
Es könnte funktionieren
Ich war wie gelähmt, als du sagtest
Wir zwei würden nicht mehr harmonieren
Per Handy ausgeklickt, kein Ton, kein Wort
Ich bin ausgetickt! Hast du's nie bereut?
Völlig kalt, stehst du vor mir
Und hinter dir dein neuer Typ!

Ich wünschte, ich hätt dich mal betrogen
Und es wär alles aufgeflogen
Dann wüsst ich wenigstens den Grund
Fick dich! Warum?

War alles nur Lüge?
Große Gefühle
Sag mir warum
War alles nur Lüge? Spielst du die Kühle
Sag mir warum!

Kannst du mir noch in die Augen sehen?
Wo ist das Feuer, das ich vermiss?
Soll es so jetzt auseinandergehen!
Dann will ich, dass du dich für immer
Für immer verpisst! Warum?

Es interessiert mich nicht mehr

