[Music & lyrics: Anders]

När verkligheten knackar på din dörr
Ska du då stå där som en jävla idiot?
Är du beredd att stå för ditt liv
Ett skitliv som du helt har försummat?
Det kanske är dags för dig att börja tänka
På det du gör och det du har gjort
Dina vägval i livet, de ser jag som ett skämt
Jag känner ingen sympati - ditt liv är ditt

Du fumlar och snubblar och drabbas av panik
Att det är så här det är var något nytt
Men om du har trott att allt kretsar kring dig
Då är du tamejfan den dummaste jag mött
Det finns en värld här ute, en värld som är sjuk
Men du bryr dig bara om det som rör dig
Godmorgon, idiot - det är dags att vakna upp
Här kommer alla vi som sabbar din dröm

Det är dags
Att börja tänka
På det du gör
På det du gjort

Det är dags
Att vakna upp
Se sanningen
Är du beredd?

