Lari berlarilah
tutup mata bungkam mulutmu
Khianati pungkiri hatimu
Tataplah.. dosa mengikuti setiap nafasmu.
Jangan kau pungkiri , takan kau dustai

[Reff:] Tatap jiwamu tatap hatimu dan akui
Bahwa dosa seperti sahabat
Apa dosa adalah sahabat?

Setiap langkah dan nafasmu..
Harumnya dosa mendekap hasrat
Setiap langkah dan nafasmu..
Mencoba membunuh pahalamu

Coba berlari..
Aura hitam memekat
Khianati pungkiri
Kegelapan semakin gelap

Lari berlariLah ..
Umpat kau mengumpat
dosa kau dustai
ratapi dirimu!!!

