Hat Sie mir sch?Augen gemacht
Oder hat Sie die Augen vedreht
Hat Sie mich vielleicht angemacht
Oder mei die Zunge rausgestreckt
Eine Blume hab ich abgerissen
Gleich werde ich es sicher wissen
Ob ihre Liebe mir geh?
Oder ob Sie mich in die H? st?br
Der Glanz in ihren Augen
Dass muss doch Liebe sein
Sie ist so wundersch?br
Kann mich an Ihr nicht sattsehen
Die Bl??er fallen zur Erde
Gleich ist die Runde vorbei
Es waren so viele Bl?er
Jetzt sind es nur noch zwei
Eine Blume nach der anderen
Verliert den Kopf in meiner Hand
Und wenn es auch tausend werden
Will ich mich nicht zufrieden geben
Bevor Sie sagen, was ich will
Was ich von Ihnen h? will
Das Ihn Herz bald mir geh?
Das Ihre Liebe mir geh?

Sie liebt mich...Sie liebt mich nicht

