Como una pesadilla que no acaba jamás
El culto a la violencia y gentes que se van
Regalando sus vidas por un gran ideal
Que solo los de siempre llegan a disfrutar

Viviendo en la mentira, creyendo que es verdad
corriendo al infinito sin meta que alcanzar
Perdiendo la sonrisa, ganando en vanidad
Huyendo de los locos, y cada día hay más

A veces es mas fácil reír y no llorar
Jugar al no me importa, pero en mi soledad
Cansado de palabras, cansado de esperar
Un grito en el silencio... - alguien lo escuchará..!

Me imagino paseando en un sueño...
Imagino a la gente feliz...
Imagino niños sonriendo...
Y en mis sueños que estés junto a mi

Me imagino paseando en un sueño...
Imagino a la gente feliz...
Imagino niños sonriendo...
Y en mis sueños que estés junto a mi

