Har du gått på mager ljunghed och 
sett hur allt förtvinar till morgondagens svältbygd? 

Har du känt hur allt förstelnar till en
feberfrusen utmark trots slit och knäppta händer?

Makterna slukar allt i tystnad.

Jag har fyllt mitt hopp med hunger, och min 
törst har fyllts av längtan om att skörda tidens sådd. 
Jag behöver inga gudar om vår jord kan ge mig
näring till att forma och att tro.

Ett till landskap i ruiner som har 
formats utan böner men som knådats utav nävar. 

Det som livnärde vår socken har 
i lönndom lagts i träda för att straffa den som brukar

