Rejas para ti. Rejas para ti...
Han dicho que hay un monstruo andando inquieto por la ciudad.
Tiene los ojos bañados en ira y muchas ganas de pelear.
Ha levantado ya los pies del suelo y en su camino le gusta aplastar.
Como un martillo que da encendido donde más duele, donde más duele.
Ruge el animal herido, pero no debes moverte.
Igual que una sirena llena el aire nocturno,
una vez más, una vez más. Tú no puedes solo con él, todo esto es real.
Ha quedado al descubierto y casi nos pilla de sorpresa.
No renunciamos a continuar, sabiendo que los golpes no son divertidos.
Ruge el animal herido, pero no debes moverte.
Una sombra oscura se desliza. No vas a creer lo que verás
no tienen sentido sus obligaciones, y menos pagar con la libertad.
Rejas para ti. Rejas para ti...
Una sombra oscura se desliza. No vas a creer lo que verás.
No tienen sentido sus obligaciones, y menos pagar con la liberad.
Y menos pagar con la liberad. Y menos pagar con la liberad.
Y menos pagar con la liberad.
Rejas para ti. Con la libertad. rejas para ti…

