La cabeza en un rincón ignorando al miserable
calaveras de cartón para alguien indomable.
No soy el único que hay bailando como un tonto detrás de tus orejas
oye destápalo quítale el polvo de una vez y ven
para hablar de las cosas que tienes dentro
sin red tienen más emoción, más emoción. Héroes, héroes sin red.
Hago lo que quiero mientras puedo y cuando ya no puedo cambio de canción
si quieres que te abrace con cariño sueña que en el aire giramos los dos.
Noche, noche, noche para correr. Noche, noche, noche, noche para correr.
Los latidos de nuestra intuición saben regalar muchas sorpresas
vamos a quitar de la cabeza las piedras que nos hacen ir doblaos.
Héroes, héroes sin red. Héroes, héroes sin red.
Noche, noche, noche para correr. Noche, noche, noche, noche para correr.
Héroes, héroes sin red. Noche, noche, noche, noche para correr.

