Distorsión en mi cabeza. un directo a la mandíbula el suelo vuelvo a besar
si es parte de un sueño me voy a levantar, sea lo que sea aquí no acabará.
di de qué vas. di de qué vas, a través de las paredes revolviendo en el desván.
dime de qué vas, dime de qué vas.
bailaré toda la noche revolviendo hasta el final.
Pongo en pie mi cuerpo con ganas de acabar
no tengo salida, no me dejas escapar
si así lo quieres voy a pelear, polvo de palabra al viento arañando el cristal.
di de qué vas. di de qué vas, a través de las paredes revolviendo en el desván
dime de qué vas dime de qué vas, bailaré toda la noche revolviendo hasta el final.
no hay recuerdos, sólo hay dolor. Se pudre e cielo, entre tú, tú, tú, tú, tú y yo.
pacto entre serpientes. un veneno letal, se desliza en la oscuridad.
y tú y yo incombustibles al fuego ardiendo en el infierno
Y tú y yo víctimas de la serpiente que de risa se retuerce.
no hay recuerdos, sólo hay dolor. Se pudre e cielo, entre tú y yo.
no hay recuerdos, sólo hay dolor. Se pudre e cielo, entre tú, tú, tú y yo.

