(3:00 PM)

Caça, olha a cachaça
Lobisomem, chupa-cabra, cão do mato
Chupa a cana com um dente só
Anda olha a ciranda,
Roda vira, vira a roda
Capivara, curupira, cura, carijó

Couro, canivete, para, vaca,
Taca a jaca, mula sem cabeça,
Cobra, boitatá, timbó
Junina, miçanga
Capucheta, pipa, linha
Bétia, treta, velha loca, linha com cerol
E vai

Pega acende a vela, no reboque, no rebote
É rebatida, cai o muro
Quebrante, quebrou
Corre da muqueta, na latinha
Rola bola, lã de vidro
Catuaba, guaraná, anzol
Acorda cara, vara
Carabina, estilingue,
Lama cinza, rio acima, pula em um pé só
Gude, queimada, cola
Bambu roubado, sem luz, apagado
Cuca no telhado, capoeira e pó

Somos romeiros, obreiros em busca de redenção
Penitência!
De um passado presente que vaga em procissão
Penitência!

Sol arde em meu coração
Sedento de calor
O deserto se foi
Nasceu vida enfim

Pago os pecados de quem amei
Longe da dor que de perto causei
Somos romeiros, obreiros em busca de penitência!

Sol arde em meu coração
Sedento de calor
O deserto se foi

Nasceu vida em mim

