Sankoin joukoin me saavuimme murskaamaan teidän elämänne.
Varjoina me ratsastamme yli pyhitetyn maanne kylväen pahuutta ja kuolemaa.
Jehova! Miksi et pelasta lampaitasi vaan annat meidän heidät tappaa?
Kaikki mitä pateettisesti vastustit on noussut sinua ja kaltaisiasi vastaan.
Varjot menneisyydestä ovat heränneet vainoamaan teitä viimeiseen henkeen.
Revitty on raamattusi.
Poltettu on kirkkosi.
Murskattu on impotentti monumentti.
Noussut on käärme ja Cthulhu.
Armageddonin haamut ja kaaosjumaluudet.
Ylösnoussut on Saatana.
Avuttomat kristityt.
Kukaan ei kuule rukouksianne sillä jumala on kuollut.
Hänen typerä nimensä on historiaa.
Kuoleman musta viikate lävisti hänen rakastavan sydämensä.
Te tulette polvistumaan ja kumartamaan vuohen kuvaa.
Helpottakaa työtämme ja surmatkaa itsenne.

