[bonus track]
[music: Traditional, lyrics: Trad./Ville Sorvali]

Tulkaapa äijät, nyt ryypätään kun minun hautajaiseni on.
Itse kun tänne kuoppaan suistuin seuraksenne vain taivu en.

Kuten sinä, kuten minä, vaikka te taikka me;
kunhan vain saamme juodaksemme.
Hei tulehan ja kuule kuinka iloisesti kilahtaa
se malja juoka nyt tyhjennämme.

Tulkaapa Markus, Mitja, Marko ja Henri
hilpeät veikot riimukivelle,
Kun tässä kerran jo istuttu on niin reilut kännit kiskaiskaamme.

Hautakiveeni saa kaivertaa tilaisuus kun siihen on:
"Tässä lepää ja aikaansa viettää juoppolalli verraton."

[ENGLISH TRANSLATION:]

[Come Along Fellows!]

Come along fellows, let's booze all night for it is now my funeral.
I just slipped into this grave and can't keep you company

Just like you as well as me, just like any of us near;
as long as we get to drink our beer.
Hey stop by to listen how merrily it clinks
as we raise a chalice to be emptied here

Come now Markus, Mitja, Marko and Henri,
the merry men on my burial ground.
Now that we1ve sat here for long enough,
it would be time to get real drunk.

I would be glad if someone carved these honest words on my tombstone:
"Underneath you lies and rests one excellent, unrivalled sot."

Line-up:
Henri Urponpoika Sorvali - guitars, keyboards, accordion, mouth harp, clean vocals, handclaps, choir
Ville Seponpoika Sorvali - bass, vocals, handclaps, choir
Baron Tarwonen - thunder, timpani, 12-string, backing vocals, handclaps, choir

Guest musicians:
Janne Perttilä: handclaps, choir
Avather: handclaps
Blastmor: handclaps

Recorded in Tico-Tico Studios in February 2000. Produced by Moonsorrow, mixed and mastered by Ahti Kortelainen.
The debut album. In spite of the final release date, most of the material was already composed in 1999.
Epic heathen metal calmed quite a deal down from "Tämä Ikuinen Talvi". Folkish and pompous.

bonus credits:
Tulkaapa Äijät! was recorded and mixed in December 2002 at Tico-Tico Studios by Ahti "Windows" Kortelainen.

Storming hooligan choir performed by Moonsorrow and Janne Perttilä.
Special handclap appearance by Stefan and Robert Lejon and Janne Perttilä.
Hangover courtesy of Moonsorrow.


Thanks to aranyos for sending track #8 lyrics.


