Hucal - Atreucó - Utracán
Limay Mahuida - Loventué
Chicalco - Puelén - Caleu Caleu
Quemú Quemú - Toay - Trenel.

Chapaleufú - Realicó - Rancul
Curacó - Lihuel Calel
Maraco - Conhello
Chalileo - Catriló - Guatraché.

Son los destinos de mi vagar,
Que te convido con mi rockear.
Lo que ayer fuera Mamuil Mapu,
Me fue inspirado arrimar luz.

"Cruzo con rumbo a Buena Esperanza
con el recuerdo de las patriadas.
A brazo firme, la bandera alta
Roberto Trappa
en el valle de Acha
La que ayer fuera Eva Peron
maquina historia al corazón."

Se alegrarán los habitantes
de Victorica hasta Catriel.
De Pichihuinca hasta Cuchillo Co,
de Pico a Macachin y Telén.

Son los destinos de mi vagar,
que te convido con mi rockear.
Lo que ayer fuera Mamuil Mapu,
me fue inspirado arrimar luz.

