Mein schönes Kind aus der Dunkelheit
Das Blut kocht unter der Haut
Du trägst die Nacht wie ein Hochzeitskleid
Komm zu mir, denn du bist meine Braut!

Mein schönes Kind aus der Düsternis
Die Zeit vergeht wie im Flug
Zu lange habe ich deinen Kuss vermisst
Deine Lippen sind nicht rot genug

Verschwinde, du hassenswertes Licht!
Ich finde sonst ihre Fährte nicht

Sag, willst du? Sag, willst du? Zeig mir dein Gesicht!
Sag, willst du? Sag, willst du? Bis der Tag anbricht
Du bist der schönste Stern
Du leuchtest in der Nacht
Ich lieb dich nur von fern
Und bis der Tag erwacht
Du bist der hellste Punkt an meinem Horizont
Sag, willst du? Sag, willst du? Bis der Morgen kommt

Mein schönes Kind aus der Schattenwelt
Kein Priester und kein Altar
Kein Spiegelbild und kein Schatten fällt
Und kein Blumenkranz in deinem Haar

Mein schönes Kind aus der Dunkelheit
Das Blut kocht über die Haut
Du trägst die Nacht wie ein Hochzeitskleid
Bleib noch hier, denn du bist meine Braut!

Verschwinde, du hassenswertes Licht!
Ich finde sonst ihre Fährte nicht

Sag, willst du? Sag, willst du?...

Verschwinde! Du hassenswertes Licht
Ich finde sonst ihre Fährte nicht
Los, stürze von deiner Himmelsspur!
Verkürze die Qualen, die Tortur!
Sag, willst Du?

