Olen nähnyt Kuoleman valkoisen
enkelin pääni päältä lentävän.
Taivaan ja helvetin olen nähnyt
palavan, maailman mustuvan.
Peilistä Saatanan uskovaisen kutsuvan.

Kuolevalta Kuolemalle,
laske katseesi jo minuun.
Ota minut siipes alle, kerro minun
lähteneen.

Kuolevalta Kuolemalle,
katsees silmäni mun viiltää.
Verta vuodan unelmalle sokeana
kun mä meen.

Kuolevalta Kuolemalle.
Eteerinen veri rikkoo ensilumen ihon
hauraan, peiton kylmän sydämen.

Kuolevalta Kuolemalle.
Portti edessäni seisoo.
Olen loppuun päässyt tien, jolla käänny
enää en.

