[Lyrics: Alex - Music: Juan]

Largo camino paso al pasado
miradas vacías que discriminan
alegría, angustia, dulzura fría
violencia infernal, inteligencia?

Notifica su aparición fúnebre
ceremonia funesta, triste
cortejo rezos al muerto
alzad todos las manos al viento
sacudiendo pańuelos de esperanza

Minuto de silencio,
gritos de ecos
bendecid ahora al fallecido
él sabe la verdad y calla
ellos tienen la sabiduría y respuestas
costumbre de vida con el miedo

Mientras cabezas malditas vivan
desfile cortejo fúnebre
humanos tiemblan bajo un luto
mientras sobreviven al mortal paso
la procesión vine detrás

Del doliente largo lamento
ahora todos rezan y lloran
mientras otros mueren
reza, reza por el muerto
encomendad ahora el alma

Cortejo fúnebre

A la gloria celeste divina
mientras seguimos el calvario
Las penas a dónde nos han llevado?
Esta es la tierra sońada?
Que país tendrán tus hijos?
La vergüenza igualará tu gloría?
Largo camino pasos al pasado
miradas vacías que discriminan

