[Lyrics: Alex - Music: Dilson]

Ah, ah, ah, ah...

Rezando, suplicando
ante el altar blasfemando
devotando por favores
ocultando tu odio con dolor
hipocresía de tu fe...

Al temor de los castigos por los dioses escritos
en la Biblia se pinta la religión falsa
como una ramera borracha y el imperio que ella monta
como un mundo blasfemo, pecador
mira afuera de tu capilla, el mundo que nos rodea
ancianos olvidados, nińos programados

Ah, ah, ah, ah...

Mujeres prostituídas, hombres en la guerra
tierra encementada, bosques talados, agua contaminada
naturaleza muerta, nace la muerte, amarga tristeza...

Disfraza los rostros
de enfermas cabezas
Preparémonos a respirar veneno
y a comer de nuestra propia mierda

Reino mundano tentado, lo desconocido se ha mostrado
la verdad se ha revelado
estúpida humanidad hoy victima, la esperanza de días mejores
ha fracasado
Rezando suplicando ante el altar blasfemando
devotando por favores ocultando tu odio
con la hipocresía de tu fe




