[Lyrics: Alex - Music: Juan]

Pacto sagrado
derechos humanos
reglas hechas sueńos
por justicia violadas
semilla (de violencia)

Violencia engendra demencia
justicia violada, justicia quebrantada
ahora los nińos lloran, esclavos, sufrimientos
hambre, guerra, para qué las reglas?

Por qué ejecuciones?
Acaso quien seńala es quien no peca?
exilio al hereje

Castigo al inocente ahora tras las rejas
cuantos hombres pagan condenas
deudas, condenas ahora
el mundo llora mas allá de la verdad

Silencio, impunidad, sus mentes bastardas

Mentes bastardas conducen el planeta
por caminos singulares donde yacen cadáveres

La balanza se ha inclinado
la puta justicia
se ha vendido se ha comprado

Justicia ramera
Justicia ramera
Justicia ramera
Justicia

