[Lyrics: Alex - Music: Antonio]

Escoria!!!

Enfrentando al mundo sólo veo sufrimiento
la raza que soy está mutilada
su veneno corre fuerte, odio se materializa

Historia se condena, repetición eterna
nacer, condenarse, vivir por un instante
vivir eternamente, morir es liberarme

Morbosa convergencia, realidad inerte

Morbosa convergencia, realidad inerte
presente decadencia, futuro demente
era de guerras, hambre, peste

Escoria!!!

Era de guerra
hambre, peste, mundo esclavo
subyugo humano
ciencia y religión, aliadas destrucción

Escoria!!!

