O pintinho vinha correndo
O pintinho vinha correndo
E o galo atrás
E o pintinho correndo e o galo atrás
O pintinho correndo e o galo atrás
E o pintinho na frente e o galo atrás
Passou pelo papagaio e o papagaio:
-Psiu, encosta o cú na parede!
-Não adianta, ele quer que eu chupe!!

O português disse assim:
-Eu vou pro Brasil ganhar dinheiro ahn, hahahaha!! Os brasileiros são uns troxas olhe, os brasileiros acreditam em tudo! Tudo que se lhe diz ele acredita, olhe! O brasileiro é um bobo, acredita eh tudo! Olhe que eu vinha com um brasileiro num navio, menti pra ele que eu era bixa, ele acreditou e veio me comendo a viagem toda!!

A bichinha chegou no distrito:
-Seu delegado, eu fui assaltada pelo amoorrrrrrrrrr de deus... Eu fui assaltada, nossa! Eu fui enrabada, assaltada, fui tudo! Fui assaltada, enrabada por um cidadão alto, forte, moreno de olhos verdes...
-Nossa, que boca maravilhosa, muito bem vestido, espadaudo, pelo amor de deus, cabelo liso...
Seu delegado: - Para filho da puta, você quer me matar?!

