Während wir segeln werden die Tiefen unser Gefängnis
Wir wandern, fast endlos, umgeben vom Abgrund
Es gibt nichts zu sehen, rastlos streben wir
In Richtung des Randes, darauf wartend, dass du erscheinst

Du bist unser Ziel
Wir sehnen uns danach
Dich zu enthüllen

Ahoi, Kameraden, es ist Land in Sicht!
Setzt die Segel! Lasst das Ungewisse unseren Schutz werden
Wir, die Wanderer, die Erforscher dieser Welt
Das Erreichen deiner Küste um in deiner Hand Fuß zu fassen

Oh, Geist der Erde, das Wesen unserer Art
Oh, Geist der Erde, zeig uns deine Weisheit!
Oh, Geist der Erde, der Schoß der Schöpfung
Oh, Geist der Erde, komm und erscheine!

Nähre uns mit deiner Anmut
Mutter Erde, hülle deine Kinder
Mit deiner Wärme und Fruchtbarkeit
Hülle uns in deiner Schönheit
Lass uns heim, wo unsere Seelen
Hingehören, bevor wir erneut
In den Abgrund aufbrechen
Nur um deine anderen Gesichter zu sehen

