Erblicke die dunklen Zeiten, Reisender
Der Sturm kommt und prüft unseren Glauben
Wir geben unser bestes, die Stärke
Wie Ameisen, die sich mit deiner Größe vergleichen

Du, der Schöpfer
Du, der Zerstörer
Taub ob unseres Rufens!
Da du das Schicksal allen Lebens
mit deinem allmächtigen Atem bestimmst

Oh, Geist des Feuers, der Schmelzofen der Welt
Oh, Geist des Feuers, schmelze unser Beharren nicht!
Oh, Geist des Feuers, der rücksichtslose Zerstörer
Oh, Geist des Feuers, erblicke!

Im Feuer werden wir geschmiedet
In Flammen werden wir schmelzen
Verzögere unser Ende!
Gehorche in unseren Händen!

Ahoi, das Schiff steht in Flammen!
Die unbekümmerte dunkle Kraft
Legt einen Eid auf unsere Kreuzfahrt
Die größte Herausforderung
Will noch gemeistert werden
Bringe die Apokalypse über uns!

Da wir dich nicht fürchten!
Denn wir sind auf die finstersten
Zeiten vorbereitet
Nur um erneut zu entstehen
Nur um unsere Segel wieder auf Kurs zu setzen
Brenne!

