Se oye comentar a las gentes del lugar.Los rockeros no son buenos.Si no te portas biente echarás ponto a perder.Y caerás en el infierno.Si has de vivir en el valle de Rock.Te alcanzará la maldición.Nunca tendrás reputación¿Qué más da?Mi rollo es el RockVas sin afeitar, dice el "sheriff" del lugar.Y además con "tías" buenas.dicen que fumar es pecado y es mortal.y al infierno me condenan.Si he de escoger entre ellos y el Rockelegiré mi perdición.Sé que al final tendré razón.Y ellos no.Mi rollo es el Rock.Qué risa me da esa falsa humanidad.de los que se dicen buenos.No perdonarán mi pecado originalde ser joven y rockero.Si he de escoger entre ellos y el Rockelegiré mi perdición.Sé que al final tendré razón.Y ellos no.Mi rollo es el Rock.

