Criminales disfrazados,seres sin razón ni piedadNo hay palabras en el mundoque definan vuestra maldad.Por dinero asesináis.por placer aniquiláis.Por poder nos destruís.Suciamente mentís.Aunque siempre vigiléisy mis datos proceséis.No es tan fácil hacerme callar.Resistiré.Resistiré hasta el fin.Resistiré.Resistiré hasta el fin.Ordenáis a los profetasque hablen de la guerra mundial.Lleváis siglos maquinandoel final de la humanidad.Y queréis hacer creerque os importa nuestro bien.Pero culta en el disfrazhay un arma mortal.Nos Habláis de sumisión.Nos pedís resignación.Pero no me dejaré engañar.Resistiré.Resistiré hasta el fin.Resistiré.Resistiré hasta el fin.Yo maldigo vuestro crimen.Sé que lo tendréis que pagar.Y no os servirá el dineropara remedir tanto mal.Contra vuestra coacción.Surgirá la reacción,La sangrienta cuenta atrásse tendrá que parar.Aunque siempre vigiléisy mis datos proceséis.No es tan fácil hacerme callar.Resistiré.Resistiré hasta el fin.Resistiré.Resistiré hasta el fin.

