No puedo librarme,de ver la televisión.Me voy a un cine, o a una reunión.No me satisfacen, son insoportables.Ninguna emoción, ninguna sensación.Vivimos en el reino de laincomunicación.La gente se pudre en su jaula dehormigón.Estoy solo aquíyo me voy de aquíEstoy solo aquíyo me voy ...Salgo a pasear, intento disfrutar.Te busco sin cesar, intento trabajar.Nada me entretiene, nada que gozar.Hoy me aburriré, mañana será igual.Vivimos en el reino de laincomunicación.La gente se pudre en su jaula dehormigón.Estoy solo aquíyo me voy de aquíEstoy solo aquíyo me voy ...

