La gente trata de ignorar que existenlas flores del mal.Pero lo cierto es que se multiplicanen campos de metal.Y el mundo cae sin remisiónen un pozo infernal.Pues nadie quiere reconocerque esto es el final.¿Por qué se empeñan en destruir,todo lo bueno que queda aquí?¿Por qué germinan en cualquierlugar, sin un controllas flores del mal?Hay que arrancar las flores del mal.Hay que arrancar las flores del mal.Hay que arrancar las flores del mal.Ya nadie lucha por el futurotodo es provisional.Y el egoísmo se hace estandarteinternacional.Ojo por ojo, diente por dientees ley fundamental.Y así sin duda nos llevaránal juicio universal.¿qué genios locos van a impedirque este siglo llegue a su fin?¿Por qué germinan en cualquierlugar, sin un controllas flores del mal?Hay que arrancar las flores del mal.Hay que arrancar las flores del mal.Hay que arrancar las flores del mal.

