Puta resaca, me da por pensar "bobás"
Me acabo de dar cuenta que no hago más que pecar
Ni un solo mandamiento he podido respetar
Si existe el infierno ¡que calor voy a pasar!

El primer mandamiento nos manda amar
A Dios sobre todo y no lo puedo remediar
Lo mío son las mujeres y si digo la verdad
De Dios ni me acuerdo cuando se trata de amar

El nombre del Señor nunca en vano tomarás
Por muy Señor que sea yo le quiero recordar
Si quieres mi respeto te lo tienes que ganar

Aseguran que las fiestas siempre hay que santificar
¡Que bonito! ¡cojonudo! ¿es posible ir a rezar?
Si hay domingos y festivos que yo no puedo ni hablar

A tu padre y a tu madre el cuarto te manda honrar
Sólo por el hecho de que son papá y mamá
Yo sólo respeto a quien me respeta a mí
Sea mi padre, mi madre o un lancero bengalí

El quinto nos dice, no debes matar
¿De éste me libro? no del todo la verdad
Pues como me mato a pajas he tenido que admitir
Que me mato poco a poco y el pecado cometí

Si todos se empeñan
Que pensar, es pecar
Yo voy a vivir
Sin parar de pensar

Pensamientos impuros, el sexto nos prohibió
A esto lo veo una sola solución
Que me extirpen el cerebro y aún así lo dudo yo

Robar está prohibido y yo tengo la ilusión
De robar por un ratito tu cuerpo y tu corazón
Y quedarme de recuerdo tu ropita interior

El octavo nos cuenta que es pecado mentir
¡Y una mierda! les digo, pues para sobrevivir
Miento a hacienda, a la madera, a la Guardia Civil
Al gobierno, la iglesia y a quién me quiera oprimir

Actos impuros nos impide cometer
El noveno mandamiento; ¡no te rías, joder!
Ya se que nadie lo ha podido respetar
Mucho menos los Lujuria como "pues" imaginar

Aún me queda otro que ni puedo recordar
Pero estoy seguro, en su contra he de pecar
En una frase lo vamos a resumir:
"A mí nadie me dice cómo tengo que vivir"

Si todos se empeñan
Que pensar, es pecar
Yo voy a vivir
Sin parar de pensar

Si todos se empeñan
Que pecar es pensar
Yo voy a vivir
Sin parar de pecar

