Empalagoso y bién peinado Superman
Siempre buscando el bien y persiguiendo el mal
¡Vete a la mierda! le gritan al pasar
Que el sexo y las drogas, nos molan más

El hombre araña se tuvo que jubilar
¡Caza maderos, o dejanos en paz!
Y al pobre Batman le han visto por ahí
De fiesta en fiesta pues trabaja de drag-queen

Un héroe surgirá
Que a todos nos traerá
Ganas de disfrutar
Grita, su nombre es Sperman

Su traje es blanco y no es casualidad
Todo lo blanco no mola cantidad
Lleva una capa para poder volar
Y llegar antes para hacernos disfrutar

Sperman, Sperman, Sperman, Sperman

¡Basta! de falsas promesas beatas
¡Basta! de viejas creencias pasadas

¡Lucha! ¡Ataca! ¡Se libre! ¡Reclama!
Sperman te ayuda sin pausa

Sperman, Sperman, Sperman, Sperman

Si un día de fiesta no puedes disfrutar
Ya hay un héroe que te puede ayudar
Surcando el cielo pronto aparecerá
A tu llamada acudirá Sperman

Sperman, Sperman, Sperman, Sperman

Sperman, se acabó la censura
Sperman, fin de la represión
Sperman, empieza la locura
¡Sperman!

