Leise rieselt der Schnee,
Still und starr ruht der See,
Weihnachtlich glänzet der Wald
Freue dich, Christkind kommt bald!

In den Herzen wirds warm;
Still schweigt Kummer und Harm.
Sorge des Lebens verhallt;
Freue dich! Christkind kommt bald!

Bald ist heilige Nacht,
Chor der Engel erwacht;
Hör’ nur, wie lieblich es schallt,
Pass mal auf, wie das jetzt knallt.

Leise rieselt der Schnee,
Von einer umgedrehten CD;
Das weiß ein jeder genau:
Der Teppich wird heut' nicht gesaugt.

Leise rieselt der Schnee,
Hoffentlich hat's keiner geseh'n;
Seemannsbegräbnis voll Trauer und Schmerz:
Mein Gott, das bricht mir das Herz.

...Mein Gott, das bricht mir das Herz.
...Mein Gott, das bricht mir das Herz.

Thanks to gripweed for correcting track #16 lyrics.


