Stille Nacht, heilige Nacht -
alles schläft, einsam wacht
nur das traute hochheilige Paar.
Holder Knabe im lockigen Haar,
schlaf in himmlischer Ruh',
schlaf in himmlischer Ruh'.

Stille Nacht, heilige Nacht -
Hirten erst kund gemacht
durch der Engel Halleluja
tönt es laut von fern und nah:
"Christ der Retter ist da.
Christ der Retter ist da."

Stille Nacht, heilige Nacht -
Gottes Sohn, o wie lacht
lieb aus Deinem Göttlichen Mund,
da uns schlägt die rettende Stund',
Christ in Deiner Geburt,
Christ in Deiner Geburt.

