Ihr Kinderlein kommet, O kommet doch all'! Zur krippe her
kommet in Bethlehems Stall, und seht was in dieser hoch-
heiligen Nacht der Vater im Himmel für Freude uns macht.

O seht in der Krippe im nächtlichen Stall, seht hier bei des Lichtleins
hellglänzendem Strahl in reinlichen Windeln das himmlische Kind,
viel schöner und holder, als Englein es sind!

Da liegt es, ihr Kinder, auf Heu und auf Stroh, Maria und Joseph
betrachten es froh. Die redlichen Hirten knien betend davor,
hoch oben schwebt jubelnd der Engelein Chor.

O beugt, wie die Hirten, anbetend die Knie! Erhebet die Händlein
und danket wie sie! Stimmt freudig, ihr Kinder, wer wollt' sich
nicht freu'n, stimmt freudig zum Jubeln der Engel mit ein!

