Uhrturm im Tal schallt, Mutter, Vater, Weibskleid, Garn auf Kopfstein zu Stuhl gekrochen, Glockenton.
Schwester herrscht ohne Bruder Trommelton, treibt hoch den Berg von Hårga,
hinab den Hang von morgen, die wertentzog'ne Brut.

Bocksfuß voran, Bocksfuß dankt.

Fohlen, geflossen aus dem Wanst von Tauben, keinen Rossen.
Eisen ab, mit dem Hammer, aus Holz die Teufelskammer.
Streicht und dankt euch, fleischgeword'ner Palmzweig, den Tanz hält nun kein Fingerzeig,
aus der Hand, die lieber gereicht als geballt.

Varifrån kommer du som spelar, säg vem har lärt dig detta spel det vilda galna?
Stannar du inte brister hjärtat, å Gud bevare han har bockfot!

Wusst' ich, als ich den Bogen gegen alte Sonn gehoben,
dass mir vergeben meine Tat? Wieder und wieder tat ich's, nahrhaft ist das Spiel am Berg,
wird mir das Fleisch hinaufgeschoben, ich weile droben.

Bocksfuß voran.

Hejda din stråke spelman innan, vi dansar liv och själ och alla ben ur kroppen.
Nej inte slutar han sin dans förrän allesammans faller döda!

