Ich bin Negation, Ich bin Vernunft
Ich bin Essenz, Ich bin das Gegenteil von Existenz

Fürchtet euch nicht vor mir
Ich führe euch auf den Weg
Ich bringe euch zum Ziel, welches ihr sucht
Meine Logik scheint euch grausam

Ich lächle, und Universen implodieren
Eine Geste vernichtet Sterne
Lasst euch von mir umarmen
Und empfangt die süße Auslöschung 

Was sträubt ihr euch? 
Ihr seid nur ein Traum, der bald vorbei sein wird
...und aus dem Nichts entstand das Sein
Der Kreislauf ist beendet

Was macht ihr hier?
Euer Dasein ist unlogisch
Warum gibt es euch?
Nur ein Versehen

Ich schließe die Pforten des Himmels 
Ich lösche die Feuer der Hölle
Nie könnte ich hassen,
Weiß ich doch, ihr seid nicht wirklich

Um mich herum explodieren Sonnen
Und gütig empfange ich euch
Kommt auf die andere Seite
Hört auf zu existieren... für immer

Das Nichts ist die Wahrheit
Inversion der Existenz
Hier gibt es keine Zeit
Hier gibt es keinen Raum

Ihr werdet nicht sterben,
Ihr habt nie gelebt
Alles geht zuende
In der allumfassenden Dunkelheit

