Pedido en algún lugarno sé ni me importa a qué distanciahe abierto de par en parlas puertas de mi alma.Intento sobrevivir, huérfano de la nochecantando algo que escribí no sé cuándo ni dónde.El viento llevará a tu ciudad ecos de mítú eres lo que intento alcanzar, voy a por ti.Te espero en el infierno, si no te encuentro anteste espero en el infierno, para poder amarte.Libérame de mi ansiedadhaciéndome soñar que estoy contigoen medio del vendaval señálame el caminoSal de la oscuridad, regálame un instanteeres mi estrella fugaz, te encuentras muy distante.Quiero tenerte cerca de mí, hija del rocksabes lo que quiero decir, ¿o no?Te espero en el infierno, si no te encuentro anteste espero en el infierno, para poder amarte.Que dulce sensación saber que irás allíallí te esperaré, allí te encontraré.Quiero tenerte cerca de mí, hija del rocksabes lo que quiero decir, ¿o no?Te espero en el infierno, si no te encuentro anteste espero en el infierno, para poder amarte.

