Es un pillo muy sutil que te roba con destrezacon el gas espeso y gris que penetra por tu antena.Sin notarlo, sin sufrir, te muta en un horterano te puedes resistir, pues penetra en tu cabeza.Hey - Sésamo, ábretehey - si rompo esta cadenahey - sé que alguna vezhey - se acabarán mis penas.Vuelve Alí Babá y sus cuarenta criminalesdebes escapar, sus intenciones son mortalessi has caído ya, tienes lesiones cerebralesdebes recordar, el responsable fue...Alí Babá. Alí Babá.Te hipnotiza, es un reptil, se desliza por la escenasanguinario, sucio y vil, acecha y no conoce tregua.Si te atrapa y te hace sucumbirsufrirás las consecuenciastu cerebro será al fin su botín, su pertenencia.Hey - no descansaréhey - no haré concesioneshey - yo destruiréhey - esa cueva de ladrones.Vuelve Alí Babá y sus cuarenta criminalesdebes escapar, sus intenciones son mortalessi perdiste ya algunas de tus facultadesdebes recordar, el responsable fue...Alí Babá. Alí Babá.Vuelve Alí Babá y sus cuarenta criminalesdebes escapar, sus intenciones son mortalessi perdiste ya algunas de tus facultadesdebes recordar; responsable fue...Alí Babá. Alí Babá.

