Es medicinal, es también letalno se sabe si es el bien o es el malno hay ninguna igual, no es un ser normalcuando me ama tiene instinto animal.Tiene una dulce cara de ángelpero el demonio está en su sangre.Con su ansia me provocay su boca es una flor de burdel.Es la diosa del amorcomo Venus, convertida en mujer.Me la envió Satán, poseso de ella estoyyo necesito hoy un exorcismo.No he dormido bien, porque desde ayeren su cama me ha metido otra vezes la más hermosa mantis religiosaque me acosa y me devora después.Es el gurú de alguna sectaque me seduce, que me apresa.Soy su esclavo o su amosoy un bonzo que se quema a sus piessoy gigante, soy enanopero siempre me maneja a placer.Me la envió Satán, poseso de ella estoyyo necesito hoy un exorcismo...

