Despierta, la noche no puede esperaren ella podrás cargarte de energía vital.Respira, no pienses en nada másvive el momento sin volver la vista atrás.Si el rock es parte de tu rollotú serás parte de mípuedes contar con mi apoyovoy a pasar junto a ti.Noches de rock'n'roll (noches de rock'n'roll)noches fuera de este mundorío profundo de humo y sudor.Noches de rock'n'roll.Noches de rock.No, no, no te vayas a perderque yo te daré rock hasta el amanecerBabe!, me haces enloquecercerca de ti me siento rejuvenecer.Yo quiero pasar contigomil noches de amor y rockser algo más que tu amigoser todo tuyo, cuerpo y canción.Noches de rock'n'roll (noches de rock'n'roll)noches fuera de este mundorío profundo de humo y sudor.Noches de rock'n'roll.Demostrando con orgullocuál es nuestra condicióntodos juntos en un puñosomos la fuerza del rock.Noches de rock'n'roll (noches de rock'n'roll)noches fuera de este mundorío profundo de humo y sudor.Noches de rock'n'roll.

