Sabes que no tengo un durohace ya tiempo que la suerte me dejó, mi porvenir es oscuropero no pienso renunciar al rock'n'roll.Dicen que estoy descarriadosi no me entrego en el rediltodos me dejan de ladono me permiten ser feliz.Siempre en el punto de miradel Gran Hermano, el prepotente dictadorsé que provoco su irapero no pienso renunciar al rock'n'roll.Iré contra corriente, me jugaré la saludme marcarán la frente, acabaré en un ataud.Porque siempre seré el enemigo a abatir.Porque siempre seré el enemigo a abatir.Ha sido un largo caminode incomprensión, de vejaciones y doloraunque será un desatinono estoy dispuesto a renunciar al rock'n'roll.Aunque la maldición viaja conmigono estoy vencido, no cambiarécontinuaré por mi camino.Porque siempre seré el enemigo a abatir.Porque siempre seré el enemigo a abatir.Mi sitio está al otro ladosiempre seré la oposiciónme importa un bledo el fracasoyo ya tomé una decisión.He soportado el despreciode despreciables carroñeros sin honory si he pagado este preciono estoy dispuesto a renunciar al rock'n'roll.Porque siempre seré el enemigo a abatir.Porque siempre seré el enemigo a abatir.

