Si tus planes te salen mal y todo está al revéste han tachado de antisocial por dar algún traspiés.Te lo han puesto crudo te hacen padecerno tendrás un duro, te dará el stress.Desde el fondo de un callejón te acecha la locuraen lugar de satisfacción te ofrecen droga duray todo se derrumba a tu alrededorla vida es una tumba en que alguien te enterró.Rock - puede reanimarteRock - no mata ni envenenaRock - mételo en la sangreRock - que corre por tus venas.Date más Rock'stimulacion.mucha más Rock'stimulacion.Aunque a veces estés fatal debes resistirpues las drogas no te darán razón para vivir.Toma esta medicina que cura la ansiedadalivia la fatiga y te hace pelear.Rock - puede reanimarteRock - no mata ni envenenaRock - mételo en la sangreRock - que corre por tus venas.Date más Rock'stimulacionmucha más Rock'stimulacion.Rock'stimulacion. Rock'stimulacion.Rock'stimulacion.Rock - desafío y arteRock - fuente de energíaRock - ha de liberarteRock - cargará tus pilas.Date más Rock'stimulacionmucha más Rock'stimulacion.

