No quiero tu opinión ni tus consejos
paso de tu sermón de cura viejo.
Tu manipulación ya clama al cielo
sólo eres corrupción, mírate a un espejo.
Da igual cuál sea tu partido
contigo siempre hemos perdido
tus medios de incomunicación
lavan cerebros, no dan información
son el estiercol que abona tu elección.
Eres un político, eres un gran cínico
eres un político despótico y ladrón.
Odio tu habilidad dándole al pico
odio tu ostentación de nuevo rico
no quiero tu sillón ni tu "mercedes"
desprecio tu ambición omnipotente.
Tú y todos los de tu calaña
sois la más destructiva plaga.
Sé que algún día tu hora llegará
todo termina, todo tiene su fin
y cada cerdo tiene su San Martín.
Eres un político, eres un gran cínico
eres un político despótico y ladrón.

