Cuénteme, por favorqué es lo que hago maly si no, por su bien, no me censure más.Por muchas vueltas que le désu empresa al fin fracasarásoy mucho más duro que ustedy no podrá hacerme callar.Déjeme trabajar, no le pido másváyase a descansar.Sr. Censor, no moleste másSr. Censor, no moleste más.Usted es un traidor y un inquisidoryo sé bien su consigna:eliminar el rock.Su actitud me hace pensarque algo tiene que ocultarme parece que hay detrásalguna multinacional.Deje de programar poítica ficciónconcursos que causan sopor.Y algún que otro horrible cluebróncualquier invento, menos rockSr. Censor, váyase, por Diosnos va a matar su televisión.Déjeme trabajar, no le pido másváyase a descansar.Sr. Censor, no moleste másno busque tanta notoriedadSr. Censor, no moleste mássi sigue así va a acabar muy mal.Sr. Censor, no moleste mássalve su poca credibilidadnos va a matar su televisiónpresente ya su dimisión.Vaya bazofia que nos dacualquier invento menos rockSr. Censor.

