Hoy, aún llenos de fédejándonos la piel al borde de un arcén.Hoy, jugar siempre es perdery andar, retrocederentre la espada y la pared.Aún no pudimos comprenderque cada paso era un traspiés.Por sentir la emociónde arrancarle al aire alguna canciónfuimos hijos del bluesarrastrando más y más nuestra cruz.Hoy, es casi como ayer,errantes por doquiertratando de volver.Buscando alguna soluciónponiendo siempre el corazón.Al tocar rock'n'rolldehojando el alma como una florfuimos hijos del bluesarrastrando más y más nuestra cruz.Generación perdida entre la multitudgeneración maldita cegada por la luzgeneración prohibida, hijos del blues.Por sentir la emociónpor tocar rock'n'rollfuimos hijos del bluesfuimos hijos del blues¡Hijos del Blues!Generación perdida entre la multitudgeneración maldita cegada por la luzgeneración prohibida, hijos del blues.

