Ya esta aqui, ha llegado con su manto negro.
Su cruel mirada.
Siento sus caricias, me arropa su negrura.
Lamentos se apiadan de mi ser.

Aprovecho y digo mis ultimas palabras,
desde la agonia me despido de lo que me rodea,
oigo voces llorar, mi rostro cae, es el final.

Pienso en despedirme, avisar de que me van a llevar,
a otro lugar del que no volvere jamas.

Intento respirar mi cabeza cruje mas, nose que hacer
la muerte sonrie malvada.

Su guada?a, traspasa mi cuerpo
Veo un nuevo despertar
Sigo sus pasos hasta la oscuridad

