He terminado de vivir, todo ha pasado ya, se cierra una puerta
para abrir otra en otro lugar, del cual no regresare,
la tristeza es mi compa?era de viaje, y la muerte una eficaz asesina.

Niebla de funeral, en este ataud.
Niebla de funeral, una caja de madera.
Niebla de funeral, el destino.
Niebla de funeral, una infinita prisi?n.

Este es mi nuevo hogar, al que echan tierra para olvidar,
la soledad jam?s me abandonara. La oscuridad se har? infinita aqu?.
Mi carne ser? la madre de gusanos que alimentara hasta el final.

Niebla de funeral, la muerte ha llegado.
Niebla de funeral, mi cuerpo enterrado.
Niebla de funeral, olvidado encerrado.
Niebla de funeral, aqu? el final.

Mi cuerpo despierta, esto no puede ser real, aun respiro aqu? encerrado,
puedo reaccionar. Intento llamar a alguien, para que me saque de aqu?, no.

Niebla de funeral, me entierra vivo.
Niebla de funeral, grito para escapar.
Niebla de funeral, no me dejas respirar.
Niebla de funeral, veo otra salida.

