Un largo camino comienza, aprieto mi vestidura dando principio
al gran viaje. Con frio semblante me preparo para llegar a mi destino.

Vagando en total oscuridad, he dejado ya la vida atras
inmerso en una total desolacion, cabalgo en mi montura hacia el infinito.

El viento enfurecido sopla sin parar dirigiendome hacia el
mas alla traspasando inimaginables lugares rebosantes de perfeccion.

Inauditas melodias cortejan mi camino alcanzando el mas puro
sentimiento de identidad. Reflejandose notas en el cielo negro como el metal mas oscuro.

Impecables y perseverantes tambores marcan el ritmo estrellandose como dos truenos.
Gran magia se manifiesta en este lugar lleno de gloria.

Todo lo que hay aqui, es mas y mejor de lo que nunca habia imaginado.
Lleno de poder, pureza, la descripci?n m?s detallada no podria definirlo.

Al final del camino, una gran ceremonia me estaba esperando.
El cargo para dirigirlo todo, es mio. Bienvenido sea, pues ahora comenzara mi reinado.




