Wieder mal ist es soweit
Ein Tag zum feiern, es wurd' auch Zeit!
Die Krüge bis zum Rand gefüllt
Warten bis der Erste brüllt!
Einmal stoss ich an mit mir
Zweimal mit 'nem alten Stier
Dreimal Prost dem frommen Lamm
Viermal muss die Drecksau ran!

Doch zu guter Letzt fehlt noch:
Du, mein freund, leb' ewig hoch!
Hoch!
Hoch!
Ewig hoch!

Prost ihr Säue!
Hoch die Biere!
Sauft aus!
Ihr Tiere!

Als Not zugegen war so teilten wir das Zelt
Die Rücken zugewandt durchschritten wir das Feld

Dunkel zog am Himmelszelt die finst're Schar entlang
Doch unser Mut beständig blieb durch uns'rer Flöten Klang

Prost ihr Säue!
Hoch die Biere!
Sauft aus!
Ihr Tiere!

