Nell'alone di Satana,io vidi la vera luce.
Nell'alone di Satana,io sentii la vera luce
Nell'alone di Satana, io taccai te.

Io, nel nome di Astarte, bevvi il sangue Suo.
Io, nel nome di Ishtar, mangiai il corpo Suo.
Io, nel nome di Samael, urlai il Verbo Tuo.
Io, nel nome di Sydonai, sparsi il seme Suo.

Nell'alone di Satana,io vidi la vera luce.
Nell'alone di Satana,io sentii la vera luce
Nell'alone di Satana, io taccai te.

"Gatti si incontreranno con iene, i satiri si chiameranno l'un l'altro; vi faranno sosta anche le civette e vi troveranno tranquilla dimora... Vi si anniderà il serpente saettone, vi deporrà le uova, le farà dischiudere e raccoglierà i piccoli nella sua ombra; vi si raduneranno anche gli sparvieri, l'uno in cerca dell'altro; nessuno si farà attendere."

Vivo la guerra 
purifica Terra
si Sangue,dal Guoco
Lucifero è il gioco.
Lilith mia cara,
apri la bara.
Resuscita vita 
nella Vampa infinita.

Maurizio D'Apote — Bass
Francesco Paparella — Drums
Lorenzo Rinaldi — Guitars
Antonio Ricco — Keyboards
Giovanni Notarangelo — Vocals
Marco Vitale — Vocals (harsh)


