Me tienes agarrado como a un niño
tantas veces esquivado.
No quiero otra noche que termine así
¡Otra noche igual!
Porque tuviste que fundir el acero
y convertir la pasión
en el ultimo infierno
cicatrices de otros tiempos, volvieron a doler
y tu lengua las lamía no sé bien porqué
no sé bien porqué.

Desterrado de tu pecho
algo hice mal
crucificado en el techo
en postura anormal
me retuerzo por adentro
o eso parece ser, o eso parece ser.

Cuesta una gran esfuerzo
mantenerse sin caer
cicatrices de otros tiempos.
No sé bien porqué ¡No sé bien porqué!
pierdo la cabeza por poca cosa
todavía te quiero a mi lado, a mí lado.

No sé bien porqué
no sé muy bien porqué.
No sé bien porqué
aún no sé bien porqué.
...y tu lengua las lamía no sé bien porqué
todavía te quiero a mi lado no sé bien porqué
todavía te quiero a mi lado no sé bien porqué.

