Salió sin rumbo
cuando en la sombra aún manda el gris
la hora de la melancolía
sentir la cenizas de tus entrañas
algo por dentro devora.

Es un deseo que todo reviente
el recuerdo de unas caricias
metido en la cabeza.
Un cerrar los ojos y dejarse flotar
una confesión sincera
sin buscar la excusa en el brillo de los ojos
recibiendo el mayor castigo
llegar a tocar el fondo con el pie
en mis botas leerás tu nombre, tu nombre.
Llegar a tocar el fondo con el pie
en mis botas leerás tu nombre, tu nombre.

Parece que nada sirve para aprender
sé bueno y echa a volar
saca tu vida de ese cabaré
¡demasiados cuentos!
Chasquean los dedos en tus narices
ríen sin piedad de ti.
¡Que pasen la bandeja, que pasen la bandeja!
La colecta acaba de empezar
llegar a tocar el fondo con el pie
en mis botas leerás tu nombre, tu nombre.

