Kun toivo yÃ¶hÃ¶n haihtuu
jÃ¤ljelle jÃ¤Ã¤ kaipuu
nÃ¤Ã¤nkÃ¶ teitÃ¤ milloinkaan
On aika taival jÃ¤ttÃ¤Ã¤
pÃ¤ivÃ¤ raskas pÃ¤Ã¤ttÃ¤Ã¤
varjot mua jo odottaa

Solut kivusta huutaa
ruumiin tuska mielen huumaa
outo virus veren saastuttaa
Ei kÃ¤rsimystÃ¤ enÃ¤Ã¤
iskurin taakse vetÃ¤Ã¤
otsaluun luoti lÃ¤vistÃ¤Ã¤

Kesken jÃ¤i niin paljon
tauti voitti tahdon
jaksa en nyt huomiseen
Kohta saan mÃ¤ rauhan
syvyydessÃ¤ haudan
tÃ¤Ã¤ on kirje viimeinen

Solut kivusta huutaa
ruumiin tuska mielen huumaa
outo virus veren saastuttaa
Ei kÃ¤rsimystÃ¤ enÃ¤Ã¤
iskurin taakse vetÃ¤Ã¤
otsaluun luoti lÃ¤vistÃ¤Ã¤

Solut kivusta huutaa
ruumiin tuska mielen huumaa
outo virus veren saastuttaa
Ei kÃ¤rsimystÃ¤ enÃ¤Ã¤
iskurin taakse vetÃ¤Ã¤
otsaluun luoti lÃ¤vistÃ¤Ã¤

