L' hanno infilzato con una lancia, hanno ammazzato il drago.
E la gente: "Venite, toccate, vedete lo mostro che buffo s' è fatto!"
E ogni volta che vedo una bestia morire mi metto a pensare, mi affanno a capire,
direte che sbaglio però io di draghi ne ho visti morire e lo so.
Con una mano sopra la lancia e l'altra sulla coscienza ci ammazza li draghi,
chi fa come noi, che ha paura d'errare ma tu, cosa vuoi?!
L'editto del re non ammette l'errore " Chi sbaglia alla gogna" passato è il timore!
Non c'è da capire, qui dice che il drago è un mostro e che deve morire.
Non mi guardare con quella faccia che non è colpa di chi ammazza li draghi,
Così va fatto, lo dice lo re!
E non pensare che ciò mi piaccia.
Uomini, fate girare la brocca, voglio ubriacarmi di sidro!

