Quince años en el bote
Chingando jotos con garrote
Escapo, ahora soy libre
A lo duro, hay que servirle

Una boca bonita al rededor
Mi verga ardiente, dejarle sabor

Pistiando por las cantinas
Borracho, condón a la lista
Le caigo a una piruja
Me dice que es prostituta

Mamadas por veinte, culo por cien
Me vale, mis mecos vas a comer

Andale, aquí tienes. Andale puta.
¡Chupa!

[Solo: Asesino]

Hay, que buena mamada. Quítate la
falda, deja me ver ese culo.
¿Qué es esto? ¡Es una verga!

Pinche jogo engañoso
Te voy a meter en un poso
Por vestirte como vieja
Te mocho los huevos y verga

Sangrando, llorando, castrado estas
Te quito la feria y la peluca

¡Muerto! A mis pies cae este guey.
¡Corriendo! La chota me busca otra vez.

Patras en el bote, caigo otra vez
Por vida estoy sin panocha coger

Pinche jogo engañoso era puta con un
¡Pito!

