Niederkunfft nach der Zeyten/ in ein näblig Nacht geborn/
Kot und Unflat näßt der Gaßen/ reiner war die Welt zuvor.
Wir argten Feinde überall/ bargen mit Mauwern uns darumb/
wähnten sicher uns herinnen/ doch Feind war/ ärger noch/ auch drinnen.
Da erklommen wir den Schädelberg/ grauw Gefirst vom ersten Schritte/
doch wir glaubten Gott daroben/ und traten trostlos auff Gerippe.

Ab infidiis diaboli, ab inimicis santae ecclesiae, libera nos,
Domine, te rogamus, audi nos.

Zu Nachkten gingen wir mit Wehren/ so vertrauwt ward uns das Morden/
dachten soviel Tod auff Tod/ daß wir bald selber Schädel geworden.
Von all dem Zettern/ Jammern/ Klagen/ that der Himmel einen Riß/
da ragten Hände sich zuwolcken/ dann Gott war nicht mehr gewiß.

Ut Ecclefiam tuam fecura, tibi facias libertate fervire, libera nos Domine,
te rogamus, audi nos.

So starben/ fielen/ wir vereinet/ und standen doch getheilt/ allein.
Und als unser bleich Geknöchel/ dann balde nit mehr weiter trug/
ein mancher von uns Flammen schlug/ und warf die Brüchigen hinein.

Wir thaten einen weitern Schritt/ und starrten auff die Sterne.
Da liechtete sich das Verbirg/ Und Sieh! Es waren tausent Gipffel da/
doch Gott blieb uns nun ferne.

