Höret meine Red/ der Endchrist ist erstanden/ schauwt nur seyn 
Geschöppfe/ hir in unseren Landen! Der Hirtenstaab in Rom/ heget nur 
seyn eigen Herd/ unnd auff unsern Feldern/ faulen Frucht unnd Erd.

Mord/ Zetter/ Jammer/ Zagen/ wird er uns zutragen.
Pech/ Folter/ Heneker/ Flamm/ höret ihr Leut unnd laßt euch sagen:
Angst/ Kreutz/ Marter/ Klagen/ Geister/ Würme/ Stanek unnd Plagen/ 
Armut/ Hunger/ schwere Straff/ wer kann dise Pein ertragen?

O grauwsam Angst! Stets sterben fonder sterben! O Mensch verdirb!
Um hier nit zuverderben!

So sagt mir wohnet Got/ nit auch in teutschem Land? Doch jeder der diß 
merket/ ist Ketzer nun genannt/ gestürtzet ins Feuer der grimmigen 
Rache/ die erhitzeter Zorn angeblasen.
Diß ist der Fluch der unendlichen Straffen/ das immerdar wachsende Rasen.

O Mensch stirb! Um in Flammen nit zu sterben! O Mensch verdirb! Um hier 
nit zu verderben!

Deß Teuffels Bastartion/ sitzet auff dem heilig Thron/ gezieret mit 
dreien Kronen/ unnd Unzucht hauset in Rom! Alle thun dort alls/ vor den 
Augen aller/ unnd wir bezahlen diß/ auß Forcht vorm Höllenfeuwer.

Pech! Folter! Heneker! Flamm! Stanek! Geister! Kälte! Zagen! Mord! 
Zetter! Jammer! Angst! Kreutz! Marter! Würme! Plagen!

Diß ist die Flamme der grimmigen Rache/ die der erhitzete Zorn 
angeblasen! Hir ist der Fluch der unendlichen Straffen/ hir das immerdar 
wachsende Rasen! Schreckliche Geister der tunckelen Höllen/ ihr die ihr 
martret und Marter erduldet/ kann denn der ewigen Ewigkeit Feuwer/ 
nimmermehr büssen/ diß was ihr verschuldet?

O Mensch stirb! Um in Flammen nit zu sterben! O Mensch verdirb!
Um hier nit zu verderben!

