Vom Thurm schlecht kalt die letzte Stund/ gantz geleert sind Hof unnd Gaß
vom Himmel hagelt schwartz Gepfeil/ bald sind wir all ein Wuermefrass.
Warumb kam diser Tod geflohen/ wollt uns Got die Uebel straffen?
Mit weiten Augen allenthalben/ die Leichen in den Himmel gaffen.
Es drewt die Noth/ Got haelt Gericht.
Maria huelf/ verlass uns nicht!
Durch all der prachtigen Gehaeuser/ wehet nun einn gifftig Wind
ders Leid anfachet wie einn Fewer. Ists schwartze Gall/ die Siechthumb bringt?
Der Pfarrer hield die Leut mit Mahnen/ zu eiffrig Buß und Beten an
verschloß dann hinder sich die Thuere/ unnd war darauff als nechster dran.
Der Medicus verlauten lassen/ daß Heilung sei im lustgen Spiel
da tantzte mancher auff der Straßen/ unnd verfawlte wo er fiel.
Todte die Todten nun begraben/ so weit ists mit der Nechsten Lieb
dann auß Forcht vor diser Plagen/ nit einer bei den Krancken blieb.
Darumb einn Theriack auff iene/ die noch in Lieb beysammen sind;
dortt auff dem Karren dicht getraenget/ liegen Vatter/ Mutter/ Kind.
Sancta Maria, ora pro nobis. Sanctus Sebastianus, ora pro nobis.
Sanctus Rochus, ora pro nobis. Sanctus Aloisius, ora pro nobis.
Sanctus Cosmas, ora pro nobis. Sanctus Damianus, ora pro nobis.

