Was hülft der Jungfer Mawern und Bastionen
Citadellen und Kanonen
Wann der Schänder trängt mit Schwerdt und Spiek
Weil sie zu lang ihn warten liek?

Pappenheim schanzt
Und Wallenstein starrt auff die Sterne
Herr sei nicht ferne, wann Magdeburg brennt

Ein blutig hochzeit wird gehalten
Mit mehr als 20.000 Mann under Waffen
Fern bleibt der Löwe aus Mitternacht
Nun wird die Maid zur hur gemacht

Tilly naht
Und Wallenstein starrt auff die Sterne
Herr sei nicht ferne, wann Magdeburg brennt

Die Jungfer schaudert von schartzem Regen
Aus hartem Eisen, mit tausent Schlägen
Des kaysers knechte zernichten das Land
Stecken ihr kleidt und haar in Brandt
Bald fewrig ist die Lufft, bald finster um und um
Wer nun nicht schreit, bleibt ewig stumm

Die heerschar stürmt
Und Wallenstein starrt auff die Sterne
Der herr sei uns gnädig! Magdenburg brennt! 

"Es ist gewiss seyd der Zerstörung Jerusalem kein gewlicher Werch und Straff Gottes gesehn worden.
All unser Soldaten seind reich geworden. Gott mit uns."
[- General pappenheirm, den 02. Mai 1631]

