"Wir sind doch nunmehr gantz/ ja mehr denn gantz verheeret.
Der frechen Voelcker Schaar/die rasende Posaun
das vom Blutt fette Schwerdt/ die donnernde Carthaun
hat aller Schweis/ und Fleis/ und Vorrath auff gezehret.
Die Tuerme stehn in Glutt/ die Kirch ist umbgekehret.
Das Rathauß ligt in Grauß/ die Starcken sind zerhawn
die Jungfern sind geschaendt/ und wo wir hin nur schawn
ist Feuer/ Pest und Todt/ der Hertz und Geist durchfehret.
Die Kirch ist umbgekehret/ die Civitas zerstoeret
weßen ist der Gott/ der unser Klag nit hoeret?
Hier durch die Schantz und Stadt/ rinnt allzeit frisches Blutt.
Dreymall sind schon sechs Jahr/ als unser Stroeme Flutt
von Leichen fast verstopfft/ sich langsam fort gedrungen.
Doch schweig ich noch von dem/ was aerger als der Todt
was grimmer denn die Pest/ und Glutt und Hungers Noth
das auch der Seelen Schatz/ so vilen abgezwungen"
[Andreas Gryphius: Threnen des Vatterlandes]

Die Kirch ist umbgekehret/ die Civitas zerstoeret
weßen ist der Gott/ der unser Klag nit hoeret?
Die Kirch ist umbgekehret/ der Himmel ist zerhaun
den Pfaffen beyder Seiten/ ist nit mehr zu traun.

"Darauf war ein sehr schreckliches Wunderzeichen am Himmel gesehen worden
welches bis gegen den Tag gewaehret.
Erstlich ist der Himmel gesehen worden/ nit anderst als wenn er ganz fewrig waere
bisweilen gantz blutrot/ bald alles durcheinander geloffen/ wie etliche Kriegsheere
mit Spießen und Schwertern/ bald als wenn große Geschuetze abgingen
von denen man das Fewer und den Rauch hat sehen koennen.
In Summa: Es ist sehr schrecklich anzusehen gewesen/ als wenn die ganze Welt in Fewer stuend
und sich gewiß ein jeder Mensch das Juengste Gericht vor Augen gebildet."
[Georg Leopold/ den 26. Januarius M.DC.XXX.]

Die Kirch ist umbgekehret/ der Himmel ist zerhaun
den Pfaffen beyder Seiten/ ist nit mehr zu traun.
Die Kirch ist umbgekehret/ alls Beten that nit reichen
ein Volck in Forcht und Schrecken/ starrt nun auff Himmels Zeichen!

