Rauch ueber dem Reich/ manch ein Geviert marschieret
mit Schwerdt und Spieß und Hellebaart.
Die vorder Reih wird arg tracktiret,
dann die Serpenten schlagen hart.

"Wilder Leut sind nie gesehn
dann iene/ die als Landsknecht gehen."
[Hans Sachs: Der Teuffel leßt kein Landsknecht mehr in die Hoell fahren]

Landsknecht steh im Sturm von Blei/ von Musketier und Arckelei!
Fuehre deine schwere Wehr/ dein Losung sein: Viel Fein/ viel Ehr!
Diß ist ein boes und unnuetz Volck/ im Krieg nit begnuegig mit dem Gold.
Sunder stechen/ hawen/ morden/ brennen/ lestern/ rauben/ huoren.
Landsknecht steh im Sturm von Blei/ von Musketier und Arckelei
auff daß der Hagel nit zum Schaden sei/ huelft dir Teuffels Werck und Zauberei.
Wann man ein Stueck von Nabelschnur/ von Fledermaus und Nachgeburt
ins geschlitzte Kleidt sich naehen laeßt/ so machts den Soeldner kugelfest!

Wilder Leut sind nie gesehn/ dann iene/ die als Landsknecht gehen
die Kleider aus wildesten Sitten/ zerflammt/ zerhawn/ und zerschnitten.

In Summa: Wuest aller Gestalt/ wie man vor Jahrn die Teuffel malt.
Landsknecht steh im Sturm von Blei/ von Musketier und Arckelei
viel Fein viel Ehr dein Losung sei/ dich grimmig nun dem Feinde stelle
dein Eisen ziehet dich in die Hoelle!

