[WALTER GIARDINO]

Madame X sigo estando aquí
soportando miles de conjuros
y bien sabes que es así.
Caminando en este mundo oscuro,
buscando fuerzas para sobrevivir.

Necesito un poco de luz.
Sabes que pronto serás cenizas
si te pongo frente a Dios.
La batalla puede ser muy corta
y no me importa comer tu corazón.

Dama oculta, de la oscuridad,
tu poder no cambiará el destino,
sólo puedes escapar.
Mi Señor me puso en esta tierra
con un mensaje que tengo que entregar...
que tengo que entregar...
que tengo que entregar.

