Flânant au pied des ruches grises,Je lève les yeuxVers un ciel qui de son bleuInhabité me cloue à terre;Plus absent que moi encore... Dans la vie que je mèneChaque jour se ressembleEt guêpe parmi guêpes,J'ai offert mes ailesAux bons plaisirs des reines imbéciles. La nuit et ses lueurs glacialesOnt transformé la ruche maladeEn un beau palais de cristal; Puis au petit matin,Le soleil dévoile les plaies obscènesDe ces mégapoles tentaculairesDont le venin et les puanteursEttouffent et violent les âmesQu'elles gardent en leur sein.

