Tu me croises parfoisSans jamais pouvoir m'approcher.Le temps de te retournerJ'ai déja dispura,Car en fait je n'existe pas vraiment. Je suis la fille derrière l'écran,La fille de la vidéo.Et si tu m'appelles, je te rejoindrai. Lorsquì'eux t'écoutentSans rien entendreJe pourrais rester auprès de toi,Poser ma tête sur ton épaule,Boire tes mots et te comprende. Vivre dans leur monde ne t'apportera rien. Je suis la fille derrière l'écranla fille de la vidéo.Si je t'appelle. Me rejoindras-tu?

