[Instrumental]- Et c'est une bonne situation, ça, scribe ?

- Ma voiture qui est en panne, mon compte qui est à découvert, mon appart est en bordel, ça pue et j'ai pas demandé à venir au monde

- Everything is a copy, of a copy, of a copy

- Il faut sucer ... UNE VACHE !!!! Et tu bois le blanc !!!

- C'est tout le crédit que vous donnez aux fous, ils sont dépeignés ?

- Sur l'affaire des logiciels libres... Evidemment, les logiciels libres, quand on achète des logiciels par exemple le pack Microsoft, Word, Excel, Powerpoint, il y a évidemment des pare-feu - je viens de le dire !. Il y a des logiciels de sécurisation, mais sur les logiciels libres, vous pouvez également avoir des pare-feu, qui d'ailleurs... Mais évidemment !

- I spared no expanse !

- He's dead, Jim

- Haha, they said I could never teach a lama to drive !

- Putain, JU ! POURQUOI T'AS PARLE D'LAMA ! T'es putain d'chiant (rires)

