Les innombrables ont infesté mon lit,
Leurs pattes acerbes lacèrent ma chair endormie.
Couche de roche, ma peau est en feu.
Sous mon corps, l’espace nacré souffle
Un air monstrueux à l’odeur d’iode
Et sonnant l’heure

La lamproie spectrale flotte dans l’air.
Nage vers moi, la bouche béante
Chargée d’histoires et de dents.
Sa voix résonne en un écho incessant
Comme pour me rappeler.
Elle s’approche.

Je vois les poupées former une ronde au fond de l’eau.
Captivé par leur danse je m’écorche sur leurs récits
Ils s’emmêlent odieusement, se répètent sans arrête
Je les connais bien ils sont hébergés
Dans ma mémoire oxydée.

Non attendez, je pense que je dors,
Je suis au bureau, je dois clore mon rapport,
Mes bras sont si lourds, impossibles de bouger,
Mes pensés si confuses sous mes paupières soudées.

La machine du couloir s’éveille avant moi
Photocopie les bruits de ma porte qui gémit,
Sauvez-moi des PowerPoint vogons,
Des couleurs criardes et du Comic Sans !

Une nouvelle sensation comme
Un grondement sourd qui s’accroit
Comme un gritche qui court devant moi
Une main palpe mon bras
J’entends que tout ira bien
J’entends que je suis sauvé
Et je me souviens.

Notre océan est l’œuf d’un train,
Mes compagnons des chimères d’eau,
Et me revoilà au bout des jours
L’hémophage m’effleure et crie.

Prenez soin de votre monde
Et prenez soin de vos rêves
Moi je suis leur cortège,
Là où vous ne me trouverez pas.
Prenez soin de vos rêves
Et prenez soin de votre monde
Moi je suis une bouteille
Je vous verrai bientot de loin

Notre océan est l’œuf d’un train,
Mes compagnons des chimères d’eau,
Et me revoilà au bout des jours.
L’hémophage m’effleure et crie.

Des mots déchirent le polyptique marin
Démons déchus je suis tout entre vos mains
Leurs mots déchirent mon polyptique marin

Je n’ouvrirai pas les yeux
Sur cette chambre blanche
Sur ces tuyaux de sang
Sur ces visages compatissants
Je n’ouvrirai plus les yeux
Que dans l’abysse de ma tête
Que sur l’échos des récifs
Que sur l’embryon des rails
Je n’ouvrirai plus les yeux
Sur nos vies obsolètes
Laissez mes neurones calcifier
Ma mémoire

Notre océan est l’œuf d’un train,
Mes compagnons des chimères d’eau,
Et me revoilà au bout des jours.
L’hémophage m’accueille en lui.

