[Le règne discutable du Monarque Cliquetant]

Donnez lui la couronne et le sceptre
Le prince est devenu roi
Place à votre nouveau souverain
Incline-toi peuple.

Sales poissons secs, me voilà suprême,
Me voilà sur vous, qui me croyez lui.
À votre tour de ramper à mes pattes.
À votre tour!

Écoute le pas claudiquant qui résonne
dans l’immense demeure dominant les algues,
Regarde, la patte hésitante trébuche à chaque obstacle
As-tu confiance en celui qui reigne sur toi ?

J’ai tant saigné de vos jeux cruels!
Survécu caché, épié en secret.
L’errance a attisé mes rêves de vengeance.
Et l’alcool aussi.

- Lay lay take another pint pour some beer pour some wine
- Eh mec, casse-toi là c’est ma chanson !
- Oh sorry buddy, my bad.
- Ok euh… VENGEANCE

Redresse la tête quand il passe devant toi,
flaire l'arôme sucré qu'il laisse échapper
- *hic*,
Cherche sur sa face l'étrange inanité qu'il dissimule
As-tu songé à avertir ceux en qui tu crois ?

Il est dit qu’un traitre régiphage
Clouera un morse sur un drakkar
Il est dit qu’il décimera et que suivra sa déchéance.

Le pelagos doute, indignes sujets,
Mes pinces paniquent, claquent sur le vide.

Mais je n’ai besoin de personne moi,
Je n’ai besoin de personne,
J’ai toujours mon chateau de sable,
Et la dépouille de votre prince.

- Ce monarque ne vaut rien,
- Regardez le se languir, bredouiller l’absurde,
- il s’entoure de bouffons,
- ce roi n’est pas fou, il est pire,
- emmêle nos conseils,
- le soleil l’a perdu dans sa propre carapace
- égaré vous souvenez-vous ?

Nous n’avons jamais retrouvé que son corps.

