[L'éprouvante Odyssée d'un Prince à Venir et d'un Roi Déchu]

Une autre, une autre escale,
Pas d’issue sur la plage infernale,
Le sable s’écoule sur le temps,
Nous jouions Paguroidea.

Sur les terres xériques d’immenses monolithes
Se dressent, résidus sauriens
Perdus, fondus, battus par les vents, écrasés par l’âge.

Ma voix, des râles, la danse sans rage s’emballe
Entraîne ma carcasse tourmentée, lasse.
Le sang coulera sur la table,
Nous jouerons Paguroidea.

Une autre, une autre rafale
D’idiots décapodes suivent leur cortège royal.
Mon exosquelette, une cocotte minute.
J’atteinds leurs ombres, je rampe à leurs pattes.

Subitement l’épouvante, le chaos mord dans leurs rangs,
Hurlements d’impuissances, les masses se font démentes !

Trouve, achève.

La bête qui vola et dévora le prince
Se ria de ses gemmes, s’enivra de sang bleu.
Seulement, à quelques pas moi j’ai baissé les yeux,
Sur une charogne et l’écaille.
L’écho lointain d’une peuplade orpheline,
Me poussa dans l’enveloppe de chitine,
Encore chaude.

Je m'arrache une patte pour investir mon autre,
L'armure encore moite sur mon corps
Je martelle, l'acolle à mes organes

Vivant caché dans un corps étranger
J’ai marché sur les esclaves des grands.
J’ai fait abattre des terreurs benthiques
Et n’aurais jamais pardonné.

Le sel lèche les plaies du palais ébréché
Dans ses veines le vent se déchaine
Crache ses fils de silice
Crache ses fils de silice
Crache ses fils de silice
Crache

