Mère, j’ai enfin trouvé ma place,
Repère, lumière dominant la glace,
Ses mains sont rougies par le feu,
Mes mains sont rougies par le froid.

Mère, avec elle j'ai pleuré,
Un cortège de marées
L’écume dorée ternit
Les jours et les nuits
Ses mains sont rougies par le feu,
Mes mains sont rougies par le froid.

J’ai appris à porter dans mes bras tremblants
Des cadavres de bois jetés par la mer,
À monter dans le noir les milles marches du phare
À tendre en offrande la charge gardée contre moi.

Elle savait recueillir mes cadeaux de xylène
Les poser avec soin en se brulant les mains
Dans le foyer ardent de notre holocauste aimé et haï.

Mère, j’ai trouvé je crois l’enfer,
Et le rêve est en cendres
L’escalier rétrécit chaque fois que je descends

C’est un rivage fleuri de milles épaves pourries
Où un mirage danse, déçoit et détruit.
C’est d'ici que je vis s’effondrer un château de sable
Et les vagues vomir des lambeaux de voiles,
Des fragments d’étoiles, un ampli Marshall…
Dans ma nuit constante, j’aime à croire que je sauve,
Dans son jour contraint, les voit-elle au loin ?

La nuit, ce poids sur ma poitrine,
Parfois je crois que c’est elle,
Parfois je crois que c’est elle
Et qu’elle me veut morte.

L’échine mâchée par une vis sans fin, le souffle écorché
La rétine brulée par une flamme sans fin, la bouche séchée

Les garants de la clarté
Vont par pair entre les flancs de pierre
- Les garants de la clarté
  Deviennent fous entre les flancs de pierre
- Les garants de la clarté meurent.

Et les pierres muettes, cellules d’un tout, referment le piège d’osmose.
Magnifique appât hypnotique, leur schiste
Éclate les rares photons perdus dans les entrailles de l’animal
Dressé sur la cote il balaie les horizons de son regard jaune et froid

La tour télépathe affamée digère les âmes déchirées.

Et quand elle se tourne
Sent-elle sur sa nuque mon regard malade ?
Quand je sombre les voix blafardes me suggèrent le pire

Et quand je me tourne
Pose-t-elle sur ma nuque son regard malade ?
Si je m’endors viendra-t-elle alors m’étouffer ?

Chère mère, tout est calme désormais
J’étais à mon poste quand tout a brulé
Des cendres dans la mer
Mon spectre au fond de l’eau
Mais je ne suis plus seule mère
J’entends des rires dans cette épave noyée
Noyée

Sarah pivota lentement, les mâchoires serrées à s’en faire mal.
Papa et Maman se tenaient debout dans le fond de la salle.
Ils n’étaient pas faits de chair mais bel et bien de bois sculpté.
Un bois émietté, rongé par les vers et la charogne gourmande de sciure.
Ils avaient l’air de deux totems incomplets taillés à coups de serpe,
Et des lézardes profondes sillonnaient leur visage.

