On erämaan hiekka jälleen maistanut verta. Jerusalemin portit tahruntuneet iäksi
Karitsat, Nuo jumalan laumasta, Silvotut ja kappaleiksi raadellut

Raunioista kasvakoon uusi mahti. Tehden maailman autioksi ja tyhjäksi
Niinkuin se oli luomisen alussa. On tapettava jotta voisi syntyä uudelleen

On erämaan hiekka jälleen maistanut verta. Orjakansan elämä viimeinkin lopetettu
Vain muisto jäljellä tuosta ajasta. Ja sekin pian haihtunut unholaan

Verestä kasvakoon uusi mahti. Tehden maailman autioksi ja tyhjäksi
Tuhosta versoo uusi uljas maailmaa. On synnyttävä jotta voisi tappaa uudelleen

Ruhoista. Luista. Raunioista
Versoo uusi maailma
Ruhoista. Luista. Raunioista
Uusi mathi

Kylmissä kuorissa jotka ennen sykkivät elämää. Vain kalman kosketus ja se kaikki on poissa
Hiekan ja kiven peittämänä maatuvat. Ja katoavat historian kirjoista

