Anna Lastesi palvoa kultaista vasikkaa
Yksi harha toisen tilalle. Molok!
Kivitaulusi sirpaleet kuvastakoon valtakuntaasi
Temppelisi murenee ja ristit kaatuvat

Sillä mikään ei ole ikuista
Eikä kuolema lopullista
Kuuden jalan syvyydestä
Luuni ylös kaivetaan ja synnyn uudelleen

Egyptin orjat, autiomaat hylkiöt
Käskyjä kuuroille, ihmeitä sokeille
Heikko jumala, heikoille mielile
Jerusalemin muurit murtuvat

Väärien profeettojen valheet
Johtavat laumasi kadotukseen
Kun uudenajan Jumala nousee
Vanha valtakunta palaa tuhkaksi

Korventakoon ikuiset liekit lihaani
Deuteros!
Helvetissä syntynyt
Thanatos!
Kurastulessa karaistunut
Deuteros!
Helvetissä palannut
Thanatos!

Kun harmagedon viimein koittaa
Kaksi kansaa kukistavat Israelin
Gog! Magog!
Jerusalemin muurit murtuvat

Ei miestä, naista tai lasta säästetä
Deuteros!
Luillansa koristavat pilarit temppelin
Thanatos!
Kun uusi Jumala istuu viimein paikallaansa
Deuteros!
Alkaa valtakunta tuhatvuotinen
Thanatos!

Kaksitoista porttia murrettuna
Kaksitoista enkeliä murhattuna
Kun historia alkaa uudelleen
Tahtomme on viimeinkin täytetty

