La soledad de tu prisión, la pesadilla.
Ahora sentís que siente un animal.
Soy el verdugo que ejecuta la injusticia
bajo el martillo que la ley me da.

La sociedad de hoy te condenó...
La oscuridad me debe otro favor...

Alguien debió avisarte,
yo soy el bien y el mal.
Nadie podrá ayudarte,
yo soy la única verdad.

Tengo el poder de decidir cualquier destino.
Estoy sentado en el mejor lugar.
Soy el más sabio y el más hábil asesino.
Con mis palabras yo decido tu final.

La sociedad de hoy te condenó...
Chivo expiatorio, mártir sin razón.

Alguien debió avisarte,
me puedo equivocar.
Nadie podrá ayudarte,
yo soy tu guerra y soy tu paz.

