En esta jungla te busqué.
Alucinado por sentir.
Beber el jugo de tu sexo
que me embriaga de placer.

Por más que intentes escapar.
Aunque te alejes del amor.
Sigo tu rastro por las calles
porque soy tu cazador.

Hoy sólo tienes miedo,
que alguien te haga sufrir.
Conozco tu secreto,
porque yo te hice feliz.

Mis garras no te alcanzarán.
Pero mis besos tal vez sí...
Aunque te ocultes en la noche
siempre iré detrás de ti.

Puedo sentirte respirar.
Es un recuerdo dulce y cruel.
Llevo el perfume de tu cuerpo
y tus marcas en la piel.

Ya no me importa nada.
Por vos perdí el control...
Dulce mujer salvaje
hoy seré tu cazador.

Aunque intentes ocultarte
siempre iré detrás de ti...
Yo conozco tus secretos
porque yo te hice feliz...

