Eres el mejor, sos el ganador.
Inventaste una historia
que ofreces al por mayor.
Del mundo ideal, sos el vendedor
y nos diste una imagen
tan incomprensible...

Serás el héroe de este lugar,
pero yo sé que aquella máscara caerá.
Serás la duda de quien creyó,
si a la esperanza le vendés una ilusión.
Todo es una estúpida traición...

Yo también creí, y también compré
los discursos inventados
donde siempre prometés.
Yo te puse ahí, soy un tonto más
y al final descubro
que te importa solamente...

Ser el gran héroe, y no pensar,
cuantas cabezas se cortaron por llegar...
hasta la cima y sin dudar,
para saciar la sed y el hambre del poder.

Fuiste el héroe de este lugar,
porque la máscara cayó con la verdad...
Y la esperanza y la ilusión,
siguen intactas más allá de la traición...

