Tanta evolución, todo en conexión
y algo nos separó.
El mundo avanza, la gente se olvidó
y se perdió el valor.

Estamos tan lejanos del amor...
que los abrazos llegan y no hay calor...

Deja que una vez, te puedan ver tal como sos.
Que la realidad, supera siempre a lo virtual...

Una pantalla es hoy, tu identidad
y tu sonrisa es sólo una cara más...

Ven a caminar, afuera hay más para encontrar.
Ven a navegar en otro espacio en otro mar.

Deja que una vez te puedan ver tal como sos.
Deja lo virtual regresa pronto a lo real...

