Me enferma cuando todo te molesta.
No quiero que me digas que está mal.
No tengo muchas ganas de aguantarte.
Me hablas y no te puedo ni escuchar.

Será que la pasión murió.
No hay nada entre los dos.

No siento ganas
de estar a tu lado.
Te miro y hasta
pareciera que no estás.

Quizás se terminó todo el amor.
No sé si fuiste vos o fui yo...
Solo sé que se acabó.

Sin ti! Sé que puedo comenzar
otra canción.
Me fui para hacer algo mejor...
Sin ti... descubrí de nuevo
aquella libertad.
Me fui... empecé a respirar.
Sólo respirar...

Quizás se terminó todo el amor.
No sé si fuiste vos o fui yo...
Solo sé que terminó.

Sin ti descubrí que hay
otra vida y otro amor.
Me fui, todo tiene otro color.
Sin ti un infierno
de repente se apagó.
Me fui porque todo fue un error...
Todo fue un horror!!!

