En mis sueños te encontré, te veías tan real.
Tengo miedo a despertarme y no tenerte nunca más...
Dueña del anochecer, dame pronto una señal.
Sé que estás en mis deseos y en mis sentimientos...
Ya no soporto un día más sin ti...

Donde estás, reina de los sueños.
Quiero entrar, saber tus secretos...
Amarte, besarte y decirte que puedo sentir
algo mágico en mí...

La mañana es el final, y el sol quema la ilusión.
Mi deseo de abrazarte y ya no puedas escapar.
Sos la dulce aparición, que jamás pude atrapar.
Sólo quiero estar con vos en ese mundo incierto...
Y así dormir para llegar a ti...

Donde estás, reina de los sueños.
Donde vas, cuando estoy despierto...
Me extrañas, me piensas,
y tu magia me lleva hacia ti...

Algo mágico en mí...

Donde estás, reina de los sueños.
Quiero entrar, saber tu secreto...
Amarte, besarte y decirte que puedo sentir...

Quiero ser, quien te robe el sueño.
Despertar en un mundo nuevo
Quedarme por siempre y a tu lado volver a sentir
algo mágico en mí...

