[Music & Lyrics: KILCROPS]

Soy mezcla de conciencia iluminada
imitación humana
conozco el camino del conocimiento
mas no he superado la prisión
de mi cerebro

Me alimento de sueños como un loco
sarandeado por los mas bajos deseos
en mi mente inquieta, mi angustia aumenta.

Veo las miradas que no expresan nada

Tránsfuga entre dos mundos
un infiel a dos mentiras
un infiel a dos mentiras

Tránsfuga entre dos mundos

Estoy un poco cansado vida
pero no estoy vencido
invocaré mi fuerza vida
me levantaré de nuevo
y me verás tan fuerte vida
que te dará mucho miedo.

Tú nunca me has vencido vida
tú nunca me has vencido.
Me niego a ver tu victoria vida
a causa de mi derrota
siempre yo he triunfado vida
tú siempre has perdido.

Tú nunca me has vencido vida
tú nunca me has vencido.

Cuando más puro vas, más perdido
estás, espíritu obtuso, confundido
en dualidad, dejate guiar por la luz,
o por la oscuridad.

Dime de una vez que esto se llama VIDA.

