[Music & Lyrics: KILCROPS]

La lucha estaba en su apogeo
se acercaba la edad de Acuario
no había un rayo de esperanza
entre las tinieblas del mal.

Y vi un Angel descender del cielo
con la llave del abismo
vi a un hombre recibirle en sus manos
para someter a Jhavé
pues nadie puede impunemente
burlarse de la ley
pues nadie puede impunemente
evadir su karma.

Y fue crucificado Jhavé, con la cabeza para abajo
Y fue crucificado Jhavé, con los pies para arriba
Y fue crucificado Jhavé, pues él crucificó a Cristo
Y fue crucificado Jhavé, pues nadie evade su karma.

Y arrójole al gran abismo
le encerró y selló sobre él
hasta que mil años se cumplan
y sea desatado otra vez.

BIS II
BIS III

Y fue crucificado Jhavé
Y fue crucificado Jhavé.

