[Music & Lyrics: KILCROPS]

Pueblo joven de mirada perdida
de espíritu combativo de pies
descalzos.

Unidos en desgracia de injusticia
social.
Sin pan bajo el brazo con deuda que pagar.

Deuda externa, sin pan bajo el brazo
Deuda externa, injusticia social
Deuda externa, con sangre pagarás
Deuda externa, es deuda social.

No pierden la esperanza y no tienen verdad.
No tienen futuro, tampoco caridad
se aferran a la vida, ya no tienen más;
pero aún sonrien para bien o para mal.

Madres consternadas de llantos continuos
de impotencia a cuestas con su hijo.
Padres cansados de rostros demacrados
de manos enfermas y a cuestas con sus
vicios.

[repeat III]

