De un desierto que no puedes salir
Toda la arena vuelve junto a ti
Y te arrepientes y no puedes encontrar
Ese oasis que te salvará.

Con tanta arena no puedes descubrir
Lo que es la nieve, nieve de verdad
Te sientes débil ya no tienes solución
Ves un oasis tu imaginación.

Quieres salir de ese desierto que no te deja vivir
Un poco tarde quizá pero se puede intentar.

Son los camellos que no te sacarán
De ese desierto que hay dentro de ti
Fría es la noche, queda poco por vivir
Si no te sales morirás al fin.

Toda tu fuerza tendrás que utilizar
Y conseguir llegar hasta el final
Que en el desierto ya no encontrarás la luz
Con esa magia negra que hay en ti.

Quieres salir de ese desierto que no te deja vivir
Un poco tarde quizá pero se puede intentar.

