Comienza ya esa fiesta que entusiasma al personal
Un círculo redondo, escenario de maldad
Se abren ya las puertas y la plaza a rebosar
Los payasos preparados, la ignorancia va a empezar.

Sacrificas la vida de algo que dices que te importa
Y no es verdad
Tu impotencia la cubres con sangre
De un pobre animal.

Animando la gente que aplaude
A que claves la espada envenena
Todo por esa mierda de fiesta que hace disfrutar.

Tú luchas por tu vida y ellos te la quitarán
No tienes más salida, esto siempre acaba igual,
Adornos en tu espalda que te van a desangrar
Si no te caes al suelo ellos te rematarán.

Sufres la angustia del capital
Sientes tu cuerpo desvanecer
Basta de tanta mediocridad
Esta no es la fiesta nacional.

Las luces que tú llevas, uniforme de maldad
Mirando a tu enemigo, negando su verdad
Te crees que con un trapo rojo puedes acabar
Los cojones por corbata entrando a matar.

