Viņš reiz tika radīts
Tiesu spriest, ļaunumu nīdēt, cilpas siet.
Viņš pats arī krita,
Dzīvības dzēsa, ienaidu vairoja pasaulē.
Viņš cilvēkus nīda
Par spēju mīlēt, laupīja mieru dvēselēm.
Viņš tagad ir miris -
Miesnieka būdā guļ viņa līķis, Nāves pļauts.

Hei, kritušais, tev bija manas kļūdas jālabo,
Nevis pašam par tādu jākļūst.
Tagad tavs ceļš ir noiets,
To gāji, lai tiktu aizmirsts.
Kritušais, tu tiki radīts kā mans kalps,
Nevis kā līdzvērtīgs man.
Tagad lai pasaule zin-
Tā pastāv, lai kalpotu man!

Viņu reiz tu radīji
Asinis liet, cīnīties karā ar tumsu.
Viņu sūtīji pieveikt
Naidniekus savus, pasauli sāpēs slīcināt.
Viņu veikli nodevi,
Kad tavos plānos vietas vairs viņam nebija.
Viņu drīz jau satiksi,
Kad aizmirstībā nogrimsiet abi - tu un Velns.

Hei, nolemtais, tev bija noteikumiem jāseko,
Nevis sevi pāri tiem jāceļ.
Tagad tevi gaida vien sods,
To saņemt jau sen bija laiks.
Nolemtais, tev bija ļaudīm ceļā jāpalīdz,
Nevis karu jāsāk ar tiem.
Tagad tie Kungu padzīs,
To dzīves ir viņu rokās.

Nāve savu baigo skatu
Dievam tieši acīs vērš,
Tās izkapts asmens spoži mirdz,
Kad tā šo melno sirdi pušu plēš!

Tu savu dzīvi izniekoji varas alkās,
Cenšoties līdzsvaru sev par labu jaukt.
Tāpēc saku droši - tu esi lieks
Tāpat kā sāncensis, ar kuru tu karo.
Cilvēkos ir gan labais, gan ļaunais gana,
Lai līdzsvaru pasaulē spētu turēt
Un godāt to, kādi ir...
JO CILVĒKS IR VISVARENS!

Hei, pasaule, tu reiz tiki kalta važās,
Nevarēji brīvi elpot.
Tagad esi darīta brīva
Un beidzot iestāsies miers.
Cilvēki, jums līdzsvars tagad ir jātur,
Būs jums cienīt to vairāk par visu!
Dzīvība un Nāve nekad neiegrožos jūs
Un beidzot iestājies būs miers!

English translation of the title is "Sin.Shackles.Freedom".




