Kā gan drīksti teikt, ka Zeme griežas ap Sauli,
Nevis Saule ap Zemi, ja tie dziļi maldi!
Kā gan drīksti apšaubīt šo patiesību?
Tā dāvana, ko sniegusi ir augstāka vara!
Tev no saviem vārdiem būs jāatkāpjas,
Tev par saviem meliem būs jātiek sodītam, jo...

...prāts kad kalpo sirdij,
Nevis varai augstākai,
Ir laiks man nākt
Un zobenam miesā grimt!

Kā gan drīksti teikt, ka pērtiķi senči,
Nevis radīts mālā esi, ja tie dziļi maldi!
Kā gan drīksti teikt, ka tu brīvs esi,
Ja esi tu radīts verga važās mūžam dzīvot!
Tev būs savu dzīvi pakļaut citu gribai,
Tev būs Saules gaismai atvadas teikt,
Tev būs zinātkāri no sevis ravēt,
Tev būs klausīt tikai manam vārdam un...

...prāts kad kalpo sirdij,
Nevis varai augstākai,
Ir laiks man nākt
Un zobenam miesā grimt!

...prāts kad kalpo sirdij,
Nevis varai augstākai,
Ir laiks man nākt
Un zobenam miesā grimt!

Spēja domāt ir velte, kas tev sniegta nav bez mērķa -
Tas Kungs to deva, lai spētu viņa darbiem spēku dot!
Domāt brīvi, tas ļaudīm bija aizliegts auglis,
Tagad nāku es šo pārkāpumu sodīt - domas spēku ņemt!

Tev no saviem spēkiem ir jāatvadās,
Tev par saviem grēkiem ir jātiek sodītam!

Tev būs savu mūžu vadīt dzīvnieku rindās,
Tev būs dailes varai atvadas teikt,
Tev būs dzīvesprieku no sevis ravēt,
Tev būs klausīt tikai manam vārdam!

