Šajā saulē daudz asiņu veltu liets,
Manā priekšā stāv eņģelis zemu kritis.
Pienācis ir laiks viņam ceļos krist.
Nelaimīgais, zobenu manu uz atvadām skūpsti!

Tā tas nenotiks, mani sūta Dievs
Nest taisnu tiesu pār cilvēkiem.
Tavos spēkos nebūs mani pievārēt –
Šai saulē esmu es neuzveicams.

Pārāk esi daudz netaisnu tiesu spriedis,
Tavas rokas ir asiņu jūrā mirkušas.
Pienācis ir laiks tām nāvē stingt.
Nolādētais, spriedumu manu saņem ar cieņu!

Tā tas nenotiks, līgums mans ar Dievu
Liek tumsu projām uz elli mēzt.
Tavos spēkos nebūs gaismas varu liegt –
Šai saulē esmu es neuzveicams.

Akli esat jūs abi ar Dievu –
Nāve valda pat pār viņu un Velnu.
Pienācis ir laiks mums sarunas beigt.
Nāc dejot nāves valsi – es sitīšu tev takti!

Tā tas nevar būt, es esmu Dieva kalps
Un viņa taisnais tiesnesis.
Tavos spēkos nebūs Dieva gribu liegt –
Ar viņa ziņu esmu neuzveicams!

Līdzsvaram ir jābūt šeit, šai pasaulē ļaužu.
Mēs nespējam būt labi, ja neesam ļauni.
Pasauli nevar izglābt ar zobenu rokā,
Mēs nedrīkstam izdzīvot, ja neprotam mīlēt!

Eņģeļa acīs gaisma dziest, izkapti šo redzot –
Nāves rokas vēzēta, tā nopļaut spēj it visu.
Trūdu kaudze zemē birst kur miesnieks dēlu kāva,
Ceļa šī pats sākums par kapu Eņģelim ir kļuvis.

Jā, tā tam jānotiek – Tevi sūtīj’ Dievs,
Bet mani pati Māte Daba.
Tavos spēkos nebij’ man pretim stāvēt,
Šai saulē biji Tu uzveicams!
Uzveicams!
Uzveicams!

