Anteeksiantamaton,
kylmä ja häikäilemätön.
Epäinhimillinen
julma ja harkitsevainen.
Kasvoiltaan tuntematon,
harva kahdesti katsoo.
Täydellinen tappaja,
mielestään kuolematon.

Olen valehtelija, näyttelijä, sosiaalinen kameleontti!
Valehtelija, näyttelijä, parantumaton misantrooppi!

Kenenkään en anna kasvoiltani naamiota poistaa!

Ulospäin olen kuitenkin tasapainoinen elämässään menestynyt ihminen.
Uskollinen, rakastettava ja ennen kaikkea rakastava.

[Chorus]

Aviomies ja perheen isä. Rikas, menestynyt ja hyvän suvun vesa.

[Chorus]

