Näetkö, turha pelkosi, turha itkusi, se vain vahvisti minua
Huutosi sekä raivosi ja itkusi, ne vain työtäni helpotti

Pelkää, älä pelkää, enää pelkää, vaan antaudu käsiini,
yhdessä, tästä hetkestä, me löydämme, uuden elämän.

[Chorus:]
Kuinka kaunis onkaan se kuolema,
käy nyt rauhassa lepäämään.
Tähän päättyy sinunkin elämä,
omani aloitan uudestaan.

Kasvosi, sekä ihosi, koko kehosi, ne minun on pestävä
hampaasi, kauniit kasvosi sekä vaatteesi, ne minun on vietävä

Pelkää, älä pelkää, enää pelkää, vaan antaudu käsiini,
yhdessä, tästä hetkestä, me löydämme, uuden elämän.

Merituuli hyväilee ihoasi, katson kuinka aallot leikkivät hiljaa hiuksillasi.
Istun hitaasti vierellesi, silitän varovasti poskeasi ja iäisyyden noita
murskattuja kasvojasi voisin kai tuijottaa.

[Chorus]

