Se alkaa...
....ranteesi sitoen, silmäsi peittäen,
katsettasi en uskalla kohdata.
Huulesi tukkien, vaatteesi riisuen,
lämmöstäs nautin ja sinulle kerron sen.

Pelkosi tyynnytä, hallitse tunteesi,
en antaa saa sen sinua satuttaa.
Anteeksipyyntöni, anteeksiantosi,
turhaa kai on tässä hetkessä.

Kun taas maahan itkus vuotaa,
puro hiljaa joeks muuttuu.
Lohdun sanat ne nyt kerron
kuiskaan: Rakastan sinua.

Tarkasti viiltäen, ranteesi aukaisen,
tuskin on kipua, pois voit vain nukkua.
Veresi vuotava, vartesi vääntyvä,
kaunis on kuolevan äänetön huutosi.

Kun nyt maahan veres vuotaa,
lampi hiljaa mereks muuttuu
Lohdun sanat ne nyt kerron
kuiskaan: Rakastan sinua

Poistan siteet kasvoiltasi ja vapautan hellästi kätesi. Varovasti silitän
kylmenevää poskeasi ja viimeistä kertaa käyn vierellesi makaamaan.

Kun nyt maahan veres vuotaa,
katsees hiljaa lasiks muuttuu
Varkain kätes käteen laitat
kuiskaat: Rakastan sinua

