[Letra y música: Fisher Perez]

Va llegando la aurora final
Tengo el alma muriendo en olvido,
Desterrado y sin hogar, veo mis sueños marchitar,
Por la mezquindad del hombre sin fe y lealtad.

Fiel amigo la muerte te encontró,
La traición calló tu grandiosidad
Trae dolor a mi corazón. Tu ausencia es el término.
Sólo y triste me marcho sin paz.

Seres con maldad lograron frenar el  Gran Ideal.
Ver a mi tierra unida y en paz
Pero, las glorias, batallas por la libertad,
De mi gente no podrán borrar.

Sabrán que aún muerto no me vencerán.
En sus almas mi espíritu reinará.

Vuelve ya Aguiar nuestra libertad.
Grandes héroes no deben morir.
No podrán apagar esta ansiedad.
Tu recuerdo remonta a la eternidad.

El cielo arderá, las montañas lloran,
despidiendo así al gran héroe.

Vuelve ya Aguiar nuestra libertad.
Grandes héroes no deben morir.
No podrán apagar esta ansiedad.
Tu recuerdo remonta a la eternidad.

