[Letra: y música: Patricia Velasco]

Siento la brisa del mar
y en exilio guardo el recuerdo,
pues no se cuando volveré Patria a ti.

Allá en algún lugar,
prisionera estas y te he de libertar,
pues en mí la voz redentora llegará.

Sopla el viento a lugares temidos.
Juro volver en oscuro viaje otra vez.

Volveré, venceré
O por ti yo moriré
Llegaré, lucharé,
Guerra a muerte es hoy.

Cruzaré Mil Mares sin fin
lucharé hasta alejar este eclipse de ti.
Del temor, el Escudo de Ares me guardará.

Si en cadenas el Mal te ata hoy,
y no recuerdas días de Libertad.
Ya verás que por ti mi sangre se derramará.

Y el dolor vivirá en mi mente,
hasta no verte libre otra vez.

Volveré, venceré
O por ti yo moriré
Llegaré, lucharé,
Guerra a muerte es hoy.

