[Letra: Dante Velasco, Patricia Velasco;  música: Fisher Perez]

Oye Dios mi ruego, quiebra las cadenas
a no ser esclavo vine yo.
Sangre y matanza, Triunfos, Derrotas,
Por redimir esclavos viví yo.

Legión Libertaria en campaña inmortal,
a batalla infernal llevaré.
Doblan hoy las campanas,  se enlistan huestes a luchar.

En cruel Lid, obtendré la gloria.
Con Legión, de eterna Gloria.
Mi espada, anuncia Victoria,
Venceré, y hoy tendré la Gloria.

Férreas cadenas, de yugo y condena,
en Mundo de Colón rompí yo.
Sonó en el tiempo, la hora de acabar,
con tres siglos de dolor.

Legión Libertaria en campaña inmortal,
a batalla infernal llevaré.
En el clamor de la noche, se oye a mil pueblos gritar.

OH Ares, danos hoy victoria.
Y opresión, pasará a la historia.
Nuestra al fin, será la gloria.
Gloria por siempre Gloria.

Legión Libertaria en batalla Infernal,
a victoria final llevaré.
En el clamor de la noche,
se oyen mil pueblos gritar.

En cruel Lid obtendré la Gloria.
Con Legión de eterna Gloria.
Mi espada anuncia Victoria.
Gloria por siempre Gloria.

