Horros on alkanut, ei näy murheiden häivää
Vuodesta toiseen ihan hyvän unen saan
Vainot kun alkavat, niin muistetaan tätä päivää
Jolloinka saimme vielä Herraa julistaa
Uskossain olen kuollut!
Jos Herra puolellamme on, niin kuka vastustaa?
Hän kääntää voitoksemme vaikka mahdottoman!
Eikä mikään erottaa voi rakkaudestaan
On pelko sekä kauhukuvat hänen vallassaan
Täällä ei tiedä ajoista, hetkistä kukaan
Siltikin ymmärtänen leikin kovuuden
On vielä ystäviä, jotka haluaisin mukaan
Voisitko kertoa myös heille totuuden?
Itse en pysty siihen!

