O cara mater, me vir trahit ater,
Debeo saltare, qui numquam scivi meare.
(Kreuch her, du must hie tanzen lern.
Wein oder lach, ich hor dich gern
Hettest du den dutten in dem mund,
Es hulf dich nit an diser stund.)
O we, liebe muter mein,
Ein schwarzer man zeucht mich dahin.
Wie wiltu mich also verlan?
Muss ich tanzen und kan nit gan?

O fili care, quae te volui liberare,
Morte praeventa saliendo sumque retenta.
(Nun schweigt und lat euer kriegen.
Lauft dem kind nach mit der wiegen.
Ir m?le beide an disen tanz.
Frau, lacht, so wird der schimpf ganz.)
O kind, ich wolt dich haben erlost
So ist empfallen mir der trost.
Der tod hat das f?en
Und mich mit dir genommen.

