Culmen imperii vincendo magnificavi,
Morte sum victus, non caesar, non homo dictus.
(Her keiser, euch hilft nit das schwert,
Zepter und krone sind hie unwert.
Ich han euch an die hand genomen,
Ir m? meinen reien kommen.)
Ich kund das reich in hohen eren
Mit streit und fechten wol gemeren.
Nun hat der tod ?nden mich,
Das ich bin weder keiser noch menschen gleich.

Deliciis usa vivens ut caesaris uxor,
Morte confusa nullis modo gaudiis utor.
[Ich tanze euch vor, frau keiserin.
Springt mir nach, der rei ist mein.
Die sperbrecher sind von euch gewichen
Der tod hat euch allein erschlichen.]
Wollust hett mein stolzer leib,
Do ich lebt als eines keisers weib.
Nun hat mich der tod zu schanden bracht,
Das mir kein freud ist mer erdacht.

