Ich kenne eine Welt, die das Kreuz in alte Erde stach,
Die von goldenen Altären Wahrhaftigkeit dem Volk versprach
Ich kenne eine Welt, die schlechtes Denken gegen Gold aufwiegt,
die Demut von der Kanzel gießt, obgleich sie sich vor Prunk schon biegt
Ich kenne eine Welt, in der der Feind vom Feinde spricht
und mahnend warnt mit grausig Strafen, so man mit dem Feinde bricht
Ich kenne diese Welt, in der man Furcht vor`m Freigeist hat,
der sich erhebt aus alter Erde und der falschen Lehren satt
zum Feuer greift um zu verbrennen, was der großen Tyrannei
erschaffen hat um uns zu fesseln. Erhebt Euch aller Sklaverei !!!

Gabriel, ich kann Dein Wimmern hören. Denn sie sind größer als dein Wort!
So heiß brennst Du und wirst vergessen. Das Wort auf Erden, es lebt fort!
Gabriel, ich kann die Tränen schmecken, Memoiren im Salz der Meere!
Gabst ihm das Wort in Eurem Namen, auf das es so gepredigt werde
Das Fegefeuer glimmt in Gassen und Schwefel nagt am Mauerwerk
Der Himmel lodert rot von Flammen, im tiefsten Meer ein Leichenberg
Der Mond schürt Angst und macht uns glauben, die Sichel schneide durchs Gebein
Doch schächtet nicht das Wort im Glauben, nein, die Hand tut dies allein

Das, was brennen kann, darf brennen
Paläste, Mauern, Lügenschriften,
Götzen, Reichtum, Knebel, Fesseln,
das, was allen Geist vergiftet
Reißt die Nähte von den Augen
Das Ende war schon gestern da
Legt Leben in den Zungenstumpf
Terra Satanica

