Credimi, la tempesta non é malvagia se poi rivedrai il sole
Io... Sento i granelli di sabbia 
Che... sfiorando il passato cadono 
Vivo... Del fertile sangue tuo 
Solo... ne bramo passione 
non vedi che
non senti che
lasci
una carezza 
di una rosa morente
Lacrima tua
Lacrima mia
discende
dalla mano
del mio ultimo
amante

(So cosa senti verme incompreso Capace di tenere l'intero universo
Charmato e stupito dalla mia danza
Muovi la tua mano Cercando la mia essenza
Della mia rabbia perduta)

So che tu Risenti di me (Risenti di me)
Il sale mio Giace su te (Giace su te)
La passione pura
Del mio suono ha paura (Del mio suono ha paura)
La passione nula
Dal mio canto trasuda (Dal mio canto trasuda)

Sai... Dell'uomo che canta -Sai che canta-
Sai... del passo del vento -Sai del vento-
Sai... del silenzio del cuore -Sai del cuore-
Sai... Del passo di una donna -Sai di una donna-
Che, Su di me Danza e Canta
Sai... Del vento che canta -Sai che canta-
Sai... Dall'urlo dell'uomo -Sai dell'uomo-
Sai... Del sangue della terra -Sai della terra-
Sai... delle briciole di vita -Sai di vita-
Che, su di me Cadono lente (Che, su di me Cadono lente)
Batti... Come Pioggia su Spiaggia -Batti su Spiaggia-
Balla... Come vento su Neve -Balla su Neve-
Canta... Come fuoco su terra -Canta su terra-
Urla... come animo d'artista -Urla d'artista-
Che dal sangre -Che dal sangre-
dipinge la tela -dipinge la tela-

