BASTA.
Ti prego basta.
Cosa importa la sofferenza se è il prezzo da pagare per vivere?
Conoscenza, mia dolce amata, che porti Coscienza, sei tornata per risvegliarmi dal Lete?
Dall'oblio che canta la non-sapienza?
Sei stata sempre con me, ma io non volevo sentirti, e ora mi chiedi di agire, di tornare uomo.

Agirò, ma non con questi panni, non con questi panni che hanno il colore dell'asfalto e che fingono vita, raccontando menzogne.

Indosserò il costume che per me l'esperienza ha cucito, un bellissimo costume che sa di essere, per recitare il mio ruolo nel grande teatro della vita.

