Di anima mia coscienza nutre, di anima mondo conoscenza divora.
Questa è la mia sola verità.
Sono un uomo che vuol essere uomo, avevo dimenticato chi io fossi e ora sono sveglio.
Un giorno decisi di riposare dopo le grandi battaglie che ogni uomo combatte, e semplicemente avevo dimenticato come si vola, avevo dimenticato le stelle e come si raggiungono.
Io sono il mare che ravviva la fiamma, accarezza la Terra e viene spinto dal vento.
Io sono l'uomo che vive la vita, coltiva l'anima e viene spinto dal cuore.
Per sempre.

