Selva di occhi
Si aprono in tocchi
Cercano spilli
Cantan materia
Modifican cuori (guarda lo stolto)
Nel martirio d'odori (guardalo in volto)
Un balzo, un salto (suda la sorte)
Sussulto e canto (respira la morte)

Un tocco di fuoco
"la vita è un gioco" ("la vita è un gioco")
Pizzico di terra
"e l'anima in serra" ("e l'anima in serra")
Butto anche l'aria
"zitto! ed il cuore varia" ("zitto! ed il cuore varia")
Ed infine il mare
"è l'uomo a quanto pare" ("è l'uomo a quanto pare")

Un quanto di energia
Che della vita è sola spia
Gluoni, fotoni, bosoni, vettori
Prego che voi siate i soli attori

Muovo, mi muovo, ti muovo
Intorno al rogo infinito (...muovo)
Uccido, mi uccido, ti uccido
A finir l'arcano rito (...uccido)
Stendo, mi stendo, ti stendo
A me la terra nuda (...stendo)
Cingo, mi cingo, ti cingo
L'amore mio trasuda (...cingo)
Mi muovo mentre ti uccido
Mi stendo mentre ti cingo

Dentro lo tempo
Io compio lo scempio
Prendi elementi
Che bollano lenti
Sputo di serpe (sputo di serpe)
Morso di Euterpe (morso di Euterpe)
E infine Nausicaa (e infine Nausicaa)
La mia musica amica (la mia musa amica)

Peras imposuit Iuppiter nobis duas:
propriis repletam vitiis post tergum dedit,
alienis ante pectus suspendit gravem.
Hac re videre nostra mala non possumus;
alii simul delinquunt, censores sumus.

