...Kun veri peittää maan, aseet kohti vihollista nostetaan ja isänmaata puolustetaan,
kunnes viimeinenkin mies kaadetaan

...Kun veri peittää maan ja vedet värjää punaisellaan
kosto kuolleiden puolesta vannotaan
"Jumalauta, niiden veri tulee vuotamaan!!
...päällä tämän maan".

Ei sääliä, ei armoa
ei tähän yöhön mahdu yhtään pelkoa
täytyy elämä tai kuolema valita ja sodan viha kohdata.

...Ja veri peittää maan, vihollisen voimat murskataan
niiden viimeinenkin mies kaadetaan
"Jumalauta niiden veri tulee vuotamaan!!"
...päälle tämän maan.

Ja kun tornin kellot kumahtaa, varjot yöhön mustaan katoaa
viimeiset sanat huudetaan, kun kuolema korjaa satoaan

...Kun veri peittää maan ja vedet värjää punaisellaan
kosto kuolleiden puolesta vannotaan
"Jumalauta, niiden veri tulee vuotamaan!!
...päällä tämän maan!!"

