Hombre blanco empieza el carnaval
es el baile de la hienas
el que mas miedo mas
no importa dejar tu huella
aniversarios que celebrar
saborear la victoria final
tradiciones con orgullo
hay que saber imponer al vencido.
No importa dejar tu huella.
El camino ha sido repetido
con la misma crueldad
que le gusta al hombre blanco
desangrándole por el cuello.
No importa dejar tu huella.

Sed de aventura convertida en poder
sed de aventura convertida en miseria
cualquier pueblo mutilado
gira y gira alrededor de la angustia.
No importa dejar tu huella.

Con la misma crueldad
de la victoria final
hombre blanco ya empezó
la hora del carnaval
hombre blanco empezó.

