[Lyrics by Noirgrim]

En halua vertasi 
En tarvitse pelastajaa. 
Et majaa rauhaisaa voi siluuni rakentaa. 
Ei mitään uskoa, ei yhtään toivoa. 
Sydänta synkkää ette ikinä haavoita. 
Tämä veri katkera läpi arpien teille vuotaa. 
Vittuun ikuinen elämä, en kaipaa teidän valtakuntaa. 

En tahdo tuntea armoasi. 
En tahdo nähdä silmiäsi, vapahtaja! 
En tahdo kuula valheitasi. 
Et koskaan sinäkään tuntenut tuskaani. 
Ei rakkauta, ei elämää, en ole orjasi koskaan. 
Ei täällä minulle ole rauhaa, mutta vittuako sitä kaipaan… 
Jo kerran kauan sitten hämärään murruin. 

Olet minulle kuollut niinkuin kaikki päällä maan. 
Olet tyhjä, tuhkaa… en kuulu sinun mätänevään lihaan. 
Et opettanut totuutta ja vihaa. 
Ja autuas rauha luvattu alla kylmän mullan.

