[Lyrics by J. Leinnonen]

Kuuletko tuskan tuulessa? 
Kuuletko valitusta vainoden, 
kuinka itse taivas, maa häpäistynä huutavat? 
Mikä oli oikeutenne, pyysimmekö valoanne? 

Katso nyt kerran kaunista 
maata ristin raiskaamana! 

Volkokristuksen tahrimana… 
Mutta yhä muistissamme viha 
kiehuu raivoamana. 
Mikä oli oikeutenne, 
pyysimmekö kristustanne? 
Kristinmies, 
nyt kasvosi kohota 
taivaisiin ja huuda! 
Sillä kun vanhan miehen 
raivo nousee, 
ei laske enää milloinkaan. 
Me emme teitä käännyttämään käy, 
vaan surmaamaan…

