Sinun poikasi urheat uskolliset,
kohti vaaraa vaeltaa.
Sinun kaskysi saattelemana.
Kuolemaa jonottaa.

Et tunne yhtaan heista, jotka kylmasti kaatuu pois.
Silti kirkkaimman kunnian kruunun, heidan puolestaan ottaa voit.
Sina sankari sodan pauhun, kuolemattoman muiston luot.
Ylla sekasorron ja kauhun, viinin virtaavan ylvaana juot.

Et kyynelta vihan tai surun, sina sielustasi irti saa.
Vaikka puolesta valtasi sinun,
rinta rinnan he puolustaa.

Jalkeen rankan verisen voiton, sina saarnaten saastaa jaat
Kansa kiittava polvillaan palvoo, yliherruuden yllesi saat.

Et tunne yhtaan heista, jotka kylmasti kaatuu pois.
Silti kirkkaimman kunnian kruunun, heidan puolestaan ottaa voit.
Sina sankari sodan pauhun, kuolemattoman muiston luot. Ylla sekasorron ja 
kauhun, viinin virtaavan ylvaana juot.

Aikakautesi vallan valtias, kovat kasvosi muistetaan.
Sukupolvien tuleva kirjo, tekosi tulevat tuomitsemaan.

