Harmaa on talvinen taivas, varittomassa metsan laidassa.
Harmaa on reikainen liha, harmaassa univormussaan.
Kokardi auringon haalistama. Arvomerkit sateen kuluttamat.

Musta on saapas jalassa, mustaksi palaneessa lihassa.
Mustassa repaleisessa hylyssa, assa alas ammuttu.
Silmat aukinaisiksi jaaneet.
Kyyneleet kuoleman porteille.

Kuolleet eivat tarvitse syyta kostaa.
Kuolleet eivat enaa koskaan valita.
Elon hengen kehosta pois nostaa.
Kohtalona kuolla maansa puolesta.

Valkoinen on lumipuku yossa, siluetti horisonttia vasten.
Valkoiset huulet jaatyneessa suussa, paa aseeseen nojaten.
Viimeinen vartioasema. Viimeisenkin miehen menettanyt.

Punainen on veri hiuksissa, luodin lavistamassa paassa.
Punainen on reika merkkina, viimeisesta hengenvedosta.
Suu huutoon jahmettynyt.
Kapteeni joukon johdossa.

Kuolleet eivat tarvitse syyta kostaa.
Kuolleet eivat enaa koskaan valita.
Elon hengen kehosta pois nostaa.
Kohtalona kuolla maansa puolesta.

