Keskelta tuhotun kannaksen, hitaasti lipuu kolonna kolmenkymmenen.
Panssaroitu joukko sotakoneiden, tuoden mukanaan tuhon seka karsimyksen.
Taisteluiden arvet avonaiset, ruostetta kuin verta vuodattavat.
Ammusten iskuista irvokkaista, haalistuneet merkit joukko-osastojen.

Telat teraksiset tuhansia tonneja taakkanaan, joukkueita tulitukeen 
kuljettaa.
Tykkitornit tukena totuuden, metallivaippaisia sanoja sylkee.
Kolonna viiden joukkueen, tietaan raivaa lapi taistojen. Saalimatta 
edessaan ketaan, jattaen taakse maan palaneen.

Sirpaleet teraksiset maata repivat ja liekkeihin sen hukuttavat.
Tuliasemat kitkerana savuavat, kohtaamisesta muistuttavat.
Kolonna viiden joukkueen, tietaan raivaa lapi taistojen.
Saalimatta edessaan ketaan, jattaen taakse maan palaneen.

Telat teraksiset tuhansia tonneja taakkanaan, joukkueita tulitukeen 
kuljettaa.
Tykkitornit tukena totuuden, metallivaippaisia sanoja sylkee.

Kolonna raskaasti ruhjottu, tehtavansa suorittanut voittanut.
Tappioitta kuitenkaan ei suoriutunut, ennen uutta taistelua on arvet 
karkaistu.

