Celui qui hante m'apporte la haine
Il a le visage du fossoyeur de mon humanit?
Fascin? jusqu'? l'horreur du sang de mes veines
Il ne cesse de couler, menant ma destin?e

Celui qui hante chante la mort du r?ve
Psalmodiant son poison sans tr?ve

Ainsi le monde meurt de mon regard
De mes yeux, il prend sa teinte au d?sespoir
A mes yeux, il rend leur vie insignifiante
Et ?rige au m?pris une statue ardente

*Celui qui hante m'apporte la haine
*Il a le visage du fossoyeur de mon humanit?
*Fascin? jusqu'? l'horreur du sang de mes veines
*Il ne cesse de couler, menant ma destin?e

La connaissance, son servant,
D?mon des lumi?res, mort des t?n?bres /
Amenant dans son sillage ses princes et suivants,
sciences de notre n?gation/
L'?l?vation, son pendant de l'obscur, br?lante et fun?bre/
Elle r?sonne du chaos, de sa corruption...
Elle est ma?tresse de l'illusion/

Priez, mes fr?res, les dieux d'un panth?on sanglant
Agenouillez vous devant vos absurdes idoles
De ces cr?atures qui devaient servir votre ?lan
Aux noms desquelles des fid?les s'immolent

Heureux ceux qui meurent le sourire aux l?vres
Ignorants des visions la fi?vre...

*Celui qui hante m'apporte la haine
*Il a le visage du fossoyeur de mon humanit?
*Fascin? jusqu'? l'horreur du sang de mes veines
*Il ne cesse de couler, menant ma destine

