Destino cruel, que me obliga a defender
los frutos de una traición, de un desatino.
Una mujer todo un reino condenó...
no entiendo la situación... ni la he elegido.

Soy el guardián, la llave de mi ciudad,
el que dentro quiera entrar peleará conmigo.

No hay una razón solo tengo una misión
combatir hasta el final al enemigo

Mucho Duraría la batalla, la agresión.
Nunca he visto un corazón tan vengativo.
No me toca a mí el buscar una solución,
sólo sirvo a una razón... lucho por los míos.

Puede que hoy llegue el final...
Puede que el día yo no vea acabar...
mas si ese es mi destino,
no le haré esperar.

Ya se acabó, triste final.
Caigo en la tierra, con una herida mortal,
mas si ese es mi destino,
no le haré esperar.

Siento llegar la oscuridad...
Muero tranquilo,he luchado hasta el final.
Por mi hogar doy la vida,
no puedo... dar más.

