Toda una vida ahogada bajo las sombras de tu obsesión...
siento que perdí un millón de suelos junto a ti.
Sin pensar, vendes tu alma por querer ser más que yo;
mira atrás... ¿qué puedes decir que haya hecho mal?
Miénteme, ¿qué piensas hacer?... tienes mi vida ante tus pies.
Sé bien que el odio no está en mi corazón.
Tuve que rendirme ante tus mentiras
y aprender a obedecer sin hacer caso a la razón.
Sé que hay mucho que perder si juego a no callar tu verdad.
No hay razón que no haga despertar mis ansias de volar...
dejo atrás la ilusión de ser algo más que un sueño por soñar.
Vive en mí y no puedo olvidar el mal que causé,
como nubes que apagan mi luz con sus lágrimas...
Ahora sé que puede no existir sólo una verdad.
Miénteme, ¿qué piensas hacer?... tienes mi vida ante tus pies.
Sé bien que el odio no está en mi corazón.
Ahora veo que tus miedos juegan por ti, hay heridas que no curan.
Preso del temor a ser juzgado sin pedir explicación...
no hay motivos para otra oportunidad.
Siente el frío que te invade, todo cambia... mi recuerdo habita en ti.
Hay mentiras que reviven para recordar
que no serás nunca más dueño de tu silencio.
Hoy está dentro de mí, ya no puedo olvidar todo el mal que causé...
no hay remedio, y sé que muy pronto estaré otra vez junto a ti...
moriré por limpiar tu recuerdo...

WARCRY ARE:
VICTOR GARCIA: VOCALS
PABLO GARCIA: GUITARS
FERNANDO MON: GUITARS
ALBERTO JARDON: BASS GUITAR
ALBERTO ARDINES: DRUMS
MANUEL RAMIL: KEYBOARDS

Thanks to jo_da1917 for correcting these lyrics.
Thanks to Eric lobonegro6 for correcting track #1 lyrics.


