Más de dos mil años nos contemplan ya;
vieja tierra, difícil de domar.
Muchos quisieron ésta conquistar...
uno tras otros debieron renunciar.

Tierra labrada con los huesos
de hombres que lucharon por su libertad.

Señores del mundo vinieron aquí...
querían riquezas y hallaron su fin.
Grandes imperios de tiempos atrás
tuvieron el mundo y esta tierra jamás.

Nunca jamás se nos quitó la libertad;
si se intentó, nunca dudamos en luchar.
El cielo vio guerras por tierra y por mar...
aún hay aquí hombres dispuestos
a luchar por su libertad.

Ha pasado el tiempo, la memoria se perdió;
ya pocos recuerdan el pasado esplendor.
No se ve la historia solo 100 años atrás...
la historia de un pueblo se escribe en la eternidad.
No busco banderas, ni estandarte, ni blasón;
tan sólo defiendo la tierra que me crió.

