Tiempo atrás, creíste venderme
esperanzas en mi soledad...
Tu verdad se oculta tras besos que no durarán.
Todo un mundo de arena se rompa ante mí.

Avanzar... la fuerza es quien guía
mi alma a través de la tempestad,
que revuelve mi mente y no deja ver,
que tras la piel no se puede esconder
más que aquello que uno quiere tener.

Hoy la inocencia se queda atrás...
mi esperanza se vuelve poder,
cada paso me enseña que vivo otra vez.
Los errores de la ingenuidad
se transforman a mi voluntad...
y la vida se abre ante mi tempestad.

Sé que nada es fácil sin fe,
sé que hay cosas que no cambiaré, ni quiero.
Sólo pretendo seguir mi destino, pues.

Siento paz; la calma que invade mi mente
me muestra, que sin dudar,
la vida me enseña lo que he de cambiar.
Nada es eterno, mi aliento susurra que...

