Escucha la historia de un hombre que en el olvido murió
solo en vida sin nadie que llore su ausencia
se sienta una mujer junto a él que en su vida no conoció
nunca tanto dolor le causó su condena.

Triste y sola se adelanta ante el hombre que ha de llevar...
quizás nadie la vea llorar.

Rezos entre falsos lamentos ahogados tras otro sermón
mientras ella arropa el cuerpo, abrazándolo
nadie se acuerda del nombre más que para alzar su voz
con la que maldecir la muerte por miedo a su turno.

Maldigo tanto cinismo, miráis sólo en vosotros mismos
y los demás ya se han quedado atrás...

Pero llegará el día en que las almas sonrían
en el que tú y yo, juntos una vez más
y llegará el momento en el que tanto lamento
llegue a su fin y ya no volverá.

Es hora de partir, de dejarlo todo tras de ti
Condena a ver el mundo sin sentir ni un segundo
y ahora que te he encontrado anhelo estar a tu lado.

