Sólo otra noche, una más,
de vuelta hacia el hogar, otra discusión...

Desde unos meses atrás,
yo no encontraba solución...
mas el destino lo encontró.

Y no lo vi, no lo esquivé... perdí el control, me desmayé.
No te encontré al despertar... sólo vi fuego en la oscuridad.

Me arrastraba hacia la luz,
cuando alguien me sujetó...
nada hay que hacer.

El coche ardía, y entendí que él a mí me despidió...
y tu ardías dentro de él.

Quiero volver, dar marcha atrás...
quiero besarte una vez más.
Si en ese cielo existe un Dios,
dime por qué él se la llevó.

Y me quema... me quema... me quema el aire
cuando intento respirar; los malos momentos
ya no puedo recordar, y presiento que se los llevó.
Pero no comprendo... ¿por qué ella sí y yo no?

