Aquellos momentos que la muerte me robó,
aquel sentimiento nunca desapareció.
Tanto te echo de menos... mi vida no tiene fin;
sólo tengo tus recuerdos, sólo eso me une a ti.

Sé que todo terminó, todo aquello acabó...
Todo el amor que hubo aquí, ella se lo llevó.
Quiero rozar tu piel, sentir tu corazón...
Que fácil fue ayer... mi amor.

Vago por las calles sin tener nada que hacer,
navegando sin destino, sin rumbo que mantener,
recordando mi pasado cuando estaba junto a ti...
sólo por esos recuerdos aún continúo aquí.

Hoy volveré a tu lado una vez más...
volveré a contemplar esa mirada tranquila...
Lejos de mí, sin poderte abrazar,
deseando acariciar tu cuerpo hasta que llegue el día...

Y no...

Cada noche suelo regresar,
cuido sus sueños en la oscuridad...
Cada noche suelo regresar,
cuido sus sueños, en la oscuridad.

