Sé que hay caminos que nunca podré recorrer,
sé que algún día tendré que dejar de soñar,
que puedo resucitar la estrella que me haga brillar.
Mis llantos riegan mi fe por lograr ser algún día
el que guíe hacia allí a los demás,
hacer camino haciendo cumplir mi voluntad...
hacer verdad mi sueño.

Fe para desterrar mi desilusión,
lejos de mis sueños.

Hay mil mentiras que pueden hacerme caer...
sólo un camino 	que lleve a la felicidad...
mis miedos a fracasar han muerto hace tiempo.

Es el momento de hacerles pensar
que voy siguiendo la senda hacia mi libertad,
que en mi camino no hay razón para dar marcha atrás...
soy yo mi único dueño.

Otra vez mirando atrás, puedo ver y recordar
que hasta hoy nada salió demasiado bien...
y la luz que ha de guiar mi ilusión, nunca dejaré escapar.

Me han enseñado a creer,
que la verdad es un sueño que puedes lograr,
que la ilusión nunca debe morir sin primero luchar.

