[1ra parte]

No hace mucho tiempo atrás
Que la muerte reino en esta tierra
Toda la luz y verdad
Solo en ella se podrán salvar

Mas allá de un mundo muerto
Ella te encontrara
Mas allá de un mundo eterno
Donde el tiempo vive sin final

Fue la oscuridad de un rey
Que busco la esmeralda sagrada
En sangre y gritos se quedo
La mujer que sus ojos quemo

¿" Donde esta..?
Podrás morir en paz antes de sufrir".
No podrán hallar aquel secreto
Que no verán

¿Dama eterna donde estas?
Tu condena el terror traerá
Dama eterna lograras
La justicia del Bien sobre el Mal

La profecía que dio
Aquella mujer a ese Rey:
"¡Tu gran imperio caerá
Ante los pies de la Cruz!"

¿Dama eterna sonde estas?
¿Qué destino nos entregaras?
Dama eterna lograras
La justicia del Bien sobre el Mal

