Noche oscura y fría de la humanidad
Es la gran verdad
Vuestro altar no existe mas
Y en el nombre de Dios ellos arderán

El verdugo sonríe al cortar
Todo parece estallar
Y con ansiedad, nos quieren quemar
Martirizan, "¡Te van a excomulgar!"

Esclavos de Satán sois
Tus carnes arderán
Lagrimas sangrientas
En agonía irracional

A todo rocker
Pretendéis juzgar sin culpa,
Con brutalidad y perversión.
Luchando unidos jama nos quemaran

Destruyamos esta falsa sociedad
Y así forjar un ideal.
Porque con el Rock
No podrán jamás
No podrán jamás

