Vaknen, Nordens alla själar
Ur den långa vinterdvala!
Lyssnen åter till de röster,
som om ädla bragder tala!

Vaknen upp till livet,
i som drogens hårt med döden

Lyssna, djupt ur fjällen
Hörs en ton, ej än förgången
Från den gamla valans harpa,
kämpevisan, skaldersången!
Vindens kvad i askens krona,
viskningen vild Baldersbålet

Vaknen upp till livet,
i som drogens hårt med döden

Frejas suck och svärdens stålklang
Ljuda än i modersmålet

Morgonrodnans fana svajar
Upp och följen hennes öden!

Vaknen upp till livet,
I som drogens hårt med döden

