Vaknen upp och leten idogt
I de kämpekummel höga
I de stora minnesmärken
Anden ställde för vårt öga!

Vaknen upp till syn och sinne
För det stora, för det klara
Som kan smälta kvinnohjärtan
Som kan hjältehjärtan kuva!

Hör de djupa ljud från Nordens
Barndomsdagars Baldershage
Kämpeluren, Heimdalshornet
Silverharpans klang hos brage!
Hör, det är den vaggsång nornan
Fordom kvad för folkets öra
Och ett nordiskt barnahjärta
Ännu glädes av att höra

Vaknen upp och skåden klarligt
Huru fädren här i Norden
Strävade till mer än ära
Och till mer än glans på jorden
Ja, till mer än Valhalls glädje
Och ett rum i fadershuset
till att dö vid gudars sida
I den sista strid för ljuset

