Odin, vær med os i kamp
Giv runernes kraft til vor arm og sværd
Thor, giv os din fluesvamp
Njord, led os gennem havets storm
Vores kamplyst er enorm
Frigg vær hos dem vi har kær

Økser smeder bånd med sværd
Det er i kampen vi vise vort værd
Troen på Odin vinder slaget
Tro på vi til Asgård bli’r taget

Hvert et hav og hver en flod
Skal farves røde af fjendeblød
Ryg mod ryg vi kæmper stolt
Økser hugger, skjolde brydes
Bersærkergangens blodrus nydes
Med fjendernes hoveder spiller vi bold

Økser smeder bånd med sværd…

Hvis jeg halmdøden lide vil
Vil jeg i armod drage mod Hel
Jeg vil vandre i Balders spor
Skal jeg på slagmarken møde min død
Brænd da på mit skib, mit kød
Og byd mig til fest ved Odins bord.

Økser smeder bånd med sværd…

