Einherjer fester i Odins sal
Fyldt er fade og hver pokal
Brygvir, skænk os gylden mjød
Andrimner, skænk os Særimners Kød

Over bifrost går vor færd
Til evig fest i Valhalla
Med os bragt vor mod og sværd
Til kamp for jætternes nederlag

På slagmarken vi mødes skal
Hver morgen for at kæmpe
Hver aften når vi vender hjem
Ingen, vor fest kan dæmpe

En skål skal lyde for Brygvirs Mjød
Hil dem i Odins skød
Hey, de faldne er ej død’
Hver aften de æder af Særimners Kød

Einherjer fester i Odins sal…

Løft dit krus og hold det højt
Nyd de gyldne dråber
Hver dag vi kæmper hårdt og drøjt
Her er ingen plads til tåber

Fjendskab er her intet af
Kun sang fra lystigt kor
En fest i Valhal er hver dag
Altid tid til Druk og Hor.

I Valhal vi mødes når livet er slut
Drikker og synger til Brages lut
Brodersbånd bli’r aldrig brudt
Intet i livet er fortrudt

Einherjer fester i Odins sal…

Fyld det krus til randen op
Lad festen evigt vare
Til den dag hvor gjalderhorn
Den blæser op til fare

Lad festen stå til evigt tid
Lad ingen ondskab dyrke
Brødre løft jeres våben højt
En skål for gudernes styrke!

Einherjer fester i Odins sal…

