Lad øllet skylle frit fra fade
Alle folk skal være glade
Fyld dit krus til randen op
Lad øllets lykke forgifte din krop
Drik da ud af den skønne drik
Og giv til dem der ikke fik
Mærk hvordan øllet kan trylle
Når alle folk bli’r skide fulde

Kvinde kom med mere øl!

Hey! Bring øllet til vores bord
Hil Odin og mægtige Tor
Hey! ønsket er ej så fromt
Intet krus skal være tomt!
Intet krus skal være tomt!

Da Odin smagte Suttungs mjød
Da blev han tændt af digterglød
Trende nætter i bjerget han lå
I Gunløds blide sengestrå
Forførte hende tre nætter lange
Og tømte tønden af flere gange
Da fløj han ud af bjergets hi
For alkohol gør sindet fri

Drik ud for hvor gud den mægtige Tor!

Hey! Bring øllet til vores bord
Hil Odin og mægtige tor
Hey! Ønsket er ej så fromt
Intet krus skal være tomt!
Intet krus skal være tomt!

