Niddingsdåd er hændt
Broderbåndet brændt
Jeg glemmer ej din dårskabs dåd
Betale må du med dit blod.

Niddingsdåd er hændt
Broderbåndet brændt
Trefoldigt “nidding” lyde skal
Din skændselshandling bli’r dit fald

Forsvar dig nidding, grib dit sværd.
Forsvar dig nidding, vis dit værd.

Holmgang, Holmgang
Dit liv det synger på sidste sang
Nidding, smag mit nådesstød
Din niddingsdåd da bli’r din død.

Til holmens hvide sand
Til kamp til sidste mand
Din falske ære redder ej
Det skæbnefald der venter dig

Til Holmens hvide sand
Til kamp til sidste mand
Ære får du ej heraf
Den tvekamp bli’r dit nederlag

Græd da ej du pigelil
Min skæbne bli’r ej Heldrasil
Æreløs jeg vandrer ej
Valkyrierne de hente mig
Over Bifrosts bue skøn
Æresdøden bliver min løn
Frelst er jeg fra dødens dal
Min plads er nu i Odins sal.

Over bifrosts bue skøn
Æresdøden bliver min løn
Frelst er jeg fra dødens dal
Min plads er nu i Odins sal.
Hyldet af valkyriers kor
Når jeg betræder Asgårds jord
Mellem krigere stolt som få
Skal mit navn for evigt stå

Nidding, fat dit sværd
Nyd din sidste færd
Når solen den står over land
Dit blod skal flyde på holmens sand

Nidding, fat dit sværd
Nyd din sidste færd
Når solen står på himlen rød
Du smage skal mit nådestød.

Blodet rinder frit
Ved livets sidste skridt
Du føler livet svigter dig
Når niddingsdåden hævner sig
Blodet render frit
Ved livets sidste skridt
Mærk dit sidste åndedrag
Din æresdød den bli’r din arv.

