Simt cerul unindu-se cu pamântul
Când te aflii lâng? mine
Când ma privesti, esti
Ochiul divin deschis,
Luminând întunericul din mine
Deschizându-mi portile închise
Calauzindu-mi pasii ratacitori
Pe drumul c?tre tine
C?tre inima ta
Plina de sfântul har divin
Plin? de iubire pur?
Pentru mine bietul muritor
De rând în rând cu altii
Precum ca mine dar nu ca tine
C?ci tu arati ca noi si simti ca noi
Dar esti ceea ce noi nu vom fi...
Niciodat? ... nicodat? nu te vom putea atinge!!!
Ba da, doar cu iubirea
Te rog, lumineaz?-m? te rog
Acum, aici, în prezent
De parc? n-ar fi fost trecut
Si totusi a fost si va mai fi
Precum toate au fost si sunt
Luminate de lumini nemuritoare
Precum în ceruri si pe p?mânt!
Niciodat? ... nicodat? nu te vom putea atinge!!!

