Tervetuloa, voiko kaupunkimme teit' auttaa?
Kauppiasta etsittekö, seppää, kenties seuraa?
Keksinnöt maailman kuulut teille tarjolla!
Maanalan aarteet, kartat, kojeet, saatavilla.

Tuonelan tuulet menneitä kaikuja kantaa
Manalan majoilta kaukaisten taistojen aaveet huutaa

Portit Manalan? Kuinka vois ne teitä kiinnostaa?
Niit' ei kukaan halua nähdä ennen aikojaan.
Velhoin työtä Moinen, nuo olmit kirjoineen,
loitsuineen, heidän pelkään päästänsä seonneen.

Tuonelan tuulet menneitä kaikuja kantaa
Manalan majoilta kaukaisten taistojen aaveet huutaa
Menneen rakkauden muistot pimeästä nousee
Tuonelan varjoissa odottavat hylätyt, kuolleet
Pimeästä nousee...

Päätös pysyy? Kuolon haluatte haastaa siis?
Selän kääntää, tän puoleisest' elämästä viis?
Varoitin, kas tuoni pitää ken käy sinne,
siin urheus teit' ei auta, saamanne pitää:

olkoon siis niin!

