Curiosa casualidad, los humanos tambien estamos hechos de carne. Los carteles de la proteina no perdonan, un ajuste de cuentas por justicia cosmica. Si crees que esto es una pesadilla. Mejor intenta dormirte, porque el sacrificio esta preparado y el veredicto del cuchillo seguira su curso. Terror carnivoro. Hoy los asiduos verdugos seran las victimas. Boca abajo, la gravedad y tu miserable cuerpo tensan la cadena. Gritar en el matadero solo sirve para hacer eco. Un jadeo, ojos en blanco y siete litros de sangre llenando un Cubo. Ya no escucho eso de "pobres lechuguitas, ellas tambien sufren", manana seras trozos de carne envasada al vacio.

