Crucificando la idea del libre pensamiento. Iluminados por candelabros de seis brazos.
Erigiendo muros bajo estrellas de seis puntas. Un planeta infecto de religioso fanatismo. Fe ciega al libro sagrado, evidencia antinatural.
Luz y oscuridad, la dualidad espiritual.
Jesus, Yahve, Ala. Cristianislam, Salve Satan.
Por cada bruja quemada en la hoguera. Eyacularemos sobre la biblia. Por cada mujer asesinada con lapidacion regurgitaremos sobre el coran. Fuego supremo, el infierno en la tierra. Ancestros paganos. Devorados por el estigma. Por cada victima de vuestros dogmas. Defecaremos sobre vuestros dioses. Cristianislam, salve Satan.

