Te ofrecemos una ideologia superior, la mas avanzada en la historia de la humanidad. Una vida basada en la compasion frente a una vida de comodidad complice de asesinato. Supremacia etica, tan sencillo como no hacer a otros lo que no quisieras para ti mismo.
Demasiado avanzado para nuestro tiemo?
Sientate y eschucha mientras puedas el mayor genocidio del planeta en cifras. 139 millones de animales asesinados cada dia. Tu decision no es personal desde el momento en que la consecuencia de tu accion implica derramamiento de sangre. Causa-effecto, carne-muerte. Pides que respetemos tus ideas pero esto no es posible cuando por tus ideas otros mueren. Demasiado tiempo privados de lo mas preciado que tiene un ser consciente, su propia vida. Hicimos un pacto inquebrantable, no volver a ser participes del sufrimiento. Supremacia etica hasta los restos!

