Cae la noche sobre el capitolio mientras al otro lado del mundo se despiertan con el apocalipsis. Votos atomicos, dulces suenos ciudadanos democratas. Pika-don sobre la poblacion civil. 70,000 victimas reducidas a cenizas en solo 10 segundos.
"Volveriamos a Tirarla"
Afirman los protagonistas. Cheerleaders para el armagedon. Carne separandose de los huesos. Organos abrasados por radiacion. Cuencas de los ojos vacias. Deambula los muertos en vida. Dame una B, dame una O, dame una M, dame otra B, dame una A...

