Humanos que se refugian en su condicion racional para poder negar la realidad con pretextos vacios. Victimas agradecidas del control social que traicionan su juicio con actos de fe. Tanto es el panico al cambio que se arrodillan ante el engano. El odio a lo desconocido es su unico argumento. Encadenados a sus prejuicios obedecen ciegamente la propaganda que les mantiene ignorantes. Creencia incuestionable, paradigma del terror. Tu pasividad hacia lo que consideras inevitable te condena a escoger tus propias cadenas.

