Basta de flores y slogans hippies. Los explotadores no va a ceder ante pancartas de colorines. La etica se impondra por si sola y aunque no lo veran nuestros ojos. Prepararemos el campo de batalla. Estandartes de huesos! Veran el amanecer! Un gran cambio precedido de violencia, legitima violencia por aquellos que no pueden defenderse por si mismos. Ojo por ojo, diente por diente. Una vida por otra, o que pensabas? Tiraremos la primera piedra y a esta la seguiran otras miles que lapidaran un civilizacion construida sobre cimientos de agonia. Estandartes de huesos veran el amanecer! Esto es una guerra entre los que vimos la sangre correr y los que prefirieron mirar hacia otro lado. No es tan complicado de entender. Opresores o abolicionistas, piensalo bien y elige un bando pues mi cargador esta listo y te aseguro que no me temblara la mano llegado el momento.

