Conexiones funcionales, entre las practicas Nazis y la explotacion animal revelan la incomoda realidad del totalitarismo humano sobre el resto de las especies. El Reich carnivoro, campos de concentracion ocultos tras mensajes de paz para perpetuar la masacre con indiferencia. Toneladas de sangre inocente derramada bajo la esvastica de la sin razon. Una raza de humanos rindiendo lealtad a un poder especista que cada segundo condena a muerte al indefenso. Conciencias inmoviles capaces de negar la obviedad justificando el mas sangriento de los genocidios. Entender la libertad como el deprecho a dominar es asumir tu propia condicion de tirano.

Félix — Guitars
Ramón — Bass
Iñaki — Vocals
Makoko — Guitars
Moya — Drums


