El planeta es un inmenso campo de exterminio
dispuesto para la masacre de animales que los humanos usaran en su insaciable y parasitario consumo.
Absolutismo humano esclavizando y mutilando a las poblaciones animales.
La dominacion del hombre ha expropiado las entranas de una tierra degradada provocando la consumacion de un ciclo que se cerrara escribiendo con sangre el obituario de la mas miserable, de las especies.
Hoy el imperio de la raza biocida caera en el mismo escenario en el que nacio.
La humanidad pagara por el incesto cometido ante una madre que fue violada por un degenerado simio que sera enterrado vivo en el campo de exterminio que el mismo credo.

