Cruces y fuego, kukluxklan republicano.
Tapias de cementerio salpicades con sangre, olor a polvora en fosas comunes, una guerra fratricida.
40 anos de maldito teatro traidor.
Simbolos usurpados, demagogia catolica.
Resuenan ya las comparsas de la traicion.
Sanguijuelas borbonicas al servicio de la burguesia, edad media en pleno siglo XXI.
Sentados hoy en escanos los herederos de una estirpe de criminales.
Memoria historica, lobotomia colectiva. Una revolucion pendiente aun palpitando, la que antepone el bien comun al individualismo parasitario.

