Un bacilo mas atroz que la peste bubonica asolo Europa entre 1914 y 1945.
La quimera de la conspiracion,
planes ocultos y secretos de estado.
La peste roja avanzo de este a deste llegando incluso a las lejanas regiones orientales.
Bombas atomicas y borbotones de sangre inocente.
60 milliones de victimas atribuidas al bando "Liberador".
Deportaciones, reasentamientos forzosos, ejecuciones, hambruna y frio helador.
Traicion al pueblo, desertores de vuestros propios ideales conviertiendo Europa en un camposanto.
Aliados para la barbarie colectiva, sopa de estrellas envenenadas, la cena de la nueva Europa.
El sufrimiento no es sumable, cada victima vale por igual. Nunca fuisteis mejores que la escoria Nazi. Una hoz en tu cuello, un martillo en tu cabeza.

