Destierro voluntario contra esta especie patologica que ha transformado la soledad en nuestra mayor riqueza. Lejos de la sumision seremos los traidores de vuestra farsa mientras las verdades enterradas gritaran desde el rechazo. Cualquier reforma sera una trampa si quien la disena es un carnicero. Cuando placer y negocio justifican la muerte, una revolucion con las mismas armas es totalmente legitima. Decidir quien vive y quien muere en funcion de su inteligencia. Os convertira ahora en victimas de vuestro propio argumento. Si ser parte del problema es para ti un orgullo, acabaras como un cadaver orgulloso.

