Getrieben durch die Kraft meines Geistes.
Getrieben durch den Hass gegen sie.
Den Feind gerichtet durch meine Hand.
Den Feind zerschmettert durch meine Wut.

Ich bin die Klinge, die den Koerper schlitzt.
Ich bin die Kraft, die euch nieder zwingt.
Getrieben durch den Verstand, den ihr mir raubt.
Getrieben durch jene, die sich selbst nicht erkennen.

Den Blick gerichtet auf den Wald.
Den Blick verwoehnt durch die Schoenheit kirchlicher Tuerme.

Ich bin die Fackel, die den Turm erhellt.
Ich bin das Feuer, welches ihn niederbrennt.

Und mit meinem Stolz werd ich euch vernichten.

