...wenn sich die Dunkelheit ueber die Daecher legt
und es mich wieder, weit weg von euch, in die Waelder zieht.
Hinaus in die monotone Abgeschiedenheit.

Von Waeldern und Bergen umgeben.
Still stehend.
Sinnend im Wald.
Ruhig blutend.
Zufriedenheit, welche in meinem Herzen widerhallt.

Ein stiller Aufruf tief im Herz...
Nur die Wunden meines Koerpers geben ihn preis.
Doch ruhig wird er bleiben.
Der stille Schrei meiner Seele. So ist es, wird es immer sein.

Ihr koennt ihn nicht hoeren, werdet ihn nie verstehen.
Hier bin nur ich und die Einsamkeit.
Doch...

