Aê vacilão 
Paga pau metido a ladrão 
Pagar uma é o que cê gosta 
Nóis quer te ver na bosta 
Mané de vida fácil 
Faz todo mundo de otário 
E com uma puta no seu carro achando que é malvado 
Sangue bom que é sangue bom não fica do seu lado 
É isso aí playboy paga pau preste atenção 
Não ligo pro seu desprezo e sua competição 
É o nosso ódio contra sua farsa 
Pra nóis pregar na sua muié dentro da tua casa 

Paga pau cê vai morrer! 
Paga pau vou te matar! 
O sangue vai escorrer! 
Sua cabeça vai rolar! 
Paga pau cê vai morrer! 
Paga no cú te matar! 
O sangue vai escorrer! 
Sua cabeça vai rolar! 

Tem jeito de bicha e dinheiro pra gastar 
Não passa de um merda e pretende apavorar 
Mas essa ideinha não presta pra nada 
E o filho da puta se acha o badboy da parada 
Até que encontra um psycho pela frente 
Que com certeza não pensa duas vezes 

Pá-Pau no cu / Pau no seu cu! 

É isso playboy paga pau preste atenção 
Sua atitude é o atraso da nação 
É o nosso ódio contra sua farsa 
Claustrofobia - Caia na desgraça! 
 

Alexandre De Orio — Guitars
Caio D'Angelo — Drums
Daniel Bonfogo — Bass, Backing Vocals
Marcus D'Angelo — Guitars, Vocals




