Über Grenzen, über Meereziehen unsere weißen HeereLänder, Wälder, alte Sittenfür sie hatten sie gestritten.  Für das Reich,für die Art,für den Mut, den Bodenund die Ehre.Für das Reich,für den Kampf,für den Mut, den Bodenund Nachfahren. Krieger, die mit dem Tode ringenWalküren, die ihr Loblied singen.Äxte zerbersten der Feinde Schilder,damit die Moore sie verschlingen. Germanien einst von Odin erschaffenwird den Sieg für uns verschaffen,wird unser Kampf niemals vergehen.Auf dass wir in Walhall stehen!

