Die Schand von England.Ein Mörder zum Sir ernannt.Schande über die Herren,sie führten seine Mörderhand.Deutsche Menschen hasste er,so ist es bekannt.Seine wahren Pläne,Vernichtung von Volk und Land.Befehle, die Tod brachtenentstanden aus seinem Geist,worauf er ganz Hamburgin Schutt und Asche reißt.Den deutschen Friedensbringerbrachte er in Haft.Der Märtyrer, er starbnach langer Gefangenschaft. Wotan, Wotan strafe England,für die Feuer auf Germanien. Bombenhagel auf Dresdenhat sein feiger Plan gebracht.Feuer in den Häusern,Kinder sind dahingerafft,Schreie in den Straßen,tote Leiber in den Gassen,das Grauen in den Augen,keiner kann es glauben.Flakgeschütze donnerndie letzten Salven raus,bevor sie dann verstummen.Keiner kommt hier lebend raus. Auferstehung für Germanien.

