Hoch im Nordenliegt ein altes Grab.Weit in den Lüftenhält ein Rabe wacht.Er zieht seine Kreiseund gewährt ihm die letzte Ehr.Und mit seinem Gedenkenflammt neue Hoffnung her. Tief in der Erdeliegen des Kriegers Gebein.Gefallen im Kampfestand er seiner Sippe bei.Ihnen zum Schutzesetzte er sein Leben ein.Das brachte ihmeinen Platz bei den Göttern ein. Ruft auch Walhalluns endlich heim,kehren wir mit Stolzden Göttern bei. Viele Mondegedachten sie seinem Mut,den er einsetztegegen die Römerbrut.Die Feuer ihrer Herzenwerden niemals kalt.Sie stehen im Kampfefür ihren Volkserhalt. Wenn wir den Sieg nicht mehr sehenwird unsere Saat trotzdem aufgehenSie reihen sich in unsere Reihenund werden Verrat niemals verzeihen.Unser Blut werden sie einklagenund voller Stolz das Sonnenrad tragen.Wir hinterlassen dieser Welteine Horde grimmiger Germanen. Und wenn sie Germanien befreit,dann bricht sie an, die goldene Zeit.Worauf sie in Freiheit lebenund alte Werte neu anstreben.Keine Lüge soll uns brechen,keine Gesetze uns mehr hetzen.dafür stehen unsere Söhne ein,von jetzt an in alle Ewigkeit.

