Angriff auf ein Dorf am Wald.Mit Bombengewalt.Ob Menschen, Höfe, Tiere,alle verbrennen,wenn sie nicht um ihr Leben rennen. Die Zeit der Treibjagd,keiner, der sich dem entsagt.Jeder, der mitjagd.Ein Hoch der Treibjagd. Ein Flieger fällt getroffen runter,er driftet in den Wald,noch ist er munter.Ob Axt oder Sense, alles ist zur Handgegen die Fliegerschand. Hunde wittern seine Spur,sie hasten drauflosim Wutrausch pur.Er rennt dann zum Hangund die Schlucht nimmt sich gerneseinem Körper an.

