Ob in den Bergen oder an der Wolga,ob am Tag oder bei Nacht,standen sie weit, weit im Ostengegen die rote Macht. Und als der Frost den Boden vereist,kehrten sie an der Wolga ein.In den Gräben gefror ihr Blut,das sie ließen für ihren Mut. Ob Wintergrade, Sommerhitze,im Gefecht wichen sie nicht.Ob im Panzer oder als Landser,jeder Front stellten sie sich. Was machst du? - Ich geb' dem Kamerad meinen Mantel, damit er nicht erfriert. Fern der Heimat, fern des Bodens,des Bodens, der sie einst erschuf,lauschten sie den Befehlen,folgen sie des Hauptmanns Ruf.

