Du stehst vereint,vereint in Reih und Glied.Das Schwert aus Stahl,das hast du fest im Griff.Die Schilder der Legion,sie blitzen und funkeln dich an.Ein Horn ertöntund die Schlacht fängt an. Werden sich auch Halunken erheben,Berserker werden sich ihnen annehmen.Sie werden ihre Reihen durchjagen,worauf sie Jene verjagen. Im Kampfgetümmel,das Schwert berstet den Fluch.Die Pfeile brennenund fliegen zugleich.Der Glanz des Stahlsvom Feindessaft getränkt,ist jetzt der Letzte,der noch bei dir steht. Stahl, aus Feuer gemacht.Stahl, stets treu in der Schlacht.Stahl, die Macht dir gibt.Stahl, in der Hand dir liegt.Stahl, der blitzt bei Nacht.Stahl, für Helden gemacht.Stahl, der dir Hoffnung gibt.Stahl - er führt zum Sieg. Die Hörner blasen, sie blasen zum Heimgeleit.Gefallene Krieger,jetzt kommt ihre Zeit.Im Kreis der Nächsten.Sie fahren in die Hallen ein.An Odins Seitesind sie in Ewigkeit vereint.

