Tief versunken in den Mooren,weit hinter den roten Grenzenliegst du noch fest im Tiefschlaf,der noch lang kein Ende findet.Bist du uns auch noch gestohlenund verkauft an die Polen,wollen wir es anstreben,denn dein Herz soll wieder leben. Oberschlesien, Oberschlesien,die Zeit ist gegen dich.Oberschlesien, Oberschlesien,tief in dir brennt ein Licht. Ist dein Volk auch lang vertriebenund nichts als Unrat geblieben.Selbst wenn deine Schlösser zerfallen,dein Nachruf wird ewig hallen.Denn das Blut in deiner Erde ist noch lang nicht trocken.Denn der Glanz deines Lichteslässt das Volk dann wieder hoffen. Deine Länder, deine Höfeliegen im tiefen Schlaf.Doch die Sehnsucht, sie bleibt aufrecht.Wie der Ruhm uns`rer Vätersind auch deine letzten Zeugenseit Langem sehr betagt.Tragen wir ihr letztes Erbebis tief in unser Grab.

