Wenn diese zu Helden werden,wird das Land im Schlechten sterben.Durch Drahtzieher heute verehrt,gehört ihnen das Lob verwehrt.Angetrieben vom falschen Wahn,womit er zur Beachtung kam.Kleine Fische, die nach oben wollten,wollten das Land zerspalten. Sollen denn rote Gestalten Helden der Gegenwart sein?Wie bei der Weißen Rose? Lenkt dagegen ein! In den Schriften hoch gepriesen,wollen sie die Wahrheit vermiesen.Unseren Erben den Geist verrenkenund somit ihre Art verschenken.Freie Denker zu Sklaven machenund Revisionisten mundtod machen.Vortäuschung von falscher Ehre,darauf beruft sich ihre Lehre. Dem Volk wollten sie die Führung nehmen.Für ihr böses, rotes Streben.Was im Untergrund gewütet und von dem Souverän behütet.Feige Schläge wofür sie standenvollzogen sie in dunklen Banden.Weiße Rose wird sie genannt,die Schande der geheimen Hand.

