Cébil apparu soudainement, la satisfaction de son œuvre était marquée sur 
son visage…Mais lorsqu'il croisa le regard de Miran, il s'aperçu que 
l'esprit de son fils n'avait pas pu prendre le dessus sur la volonté de 
vengeance de Miran, sur son insurmontable peine…
Cébil recula de quelques pas, car il savait que le sacrifice de Milara lui 
avait permis d'accéder au pouvoirs et à la force de ses ancêtres…

[Cébil:] Je t'es donné la vie pour que tu répandes la mort
Pourquoi m'avoir déçu, je t'aurai céder mon royaume
Tu renies ce que tu es, mais n'oublis pas qu'être mon fils n'autorise pas 
les préjudices.
Oserais-tu défier ton père…Oserais-tu me déclarer la guerre…
Mes pouvoir sont illimité, je régnais, règne et régnerai,
J'arracherai ta chair de mes crocs, que ce temple soit ton tombeau…
Miran: Il est temps pour toi de purger tes fautes.
Eternelle sera ma souffrance, ultime sera la tienne…
Que ta dépouille soit mon repos…

Miran se rapprocha de Cébil d'un pas lourd et décidé, le combat était à 
présent inévitable…
Débuta alors une lutte sanguinaire.
Au fur et à mesure que la puissance des rites maléfiques se déchaînaient, 
les murs se tapissaient de giclées de sang encore tiède…

[Miran:] Que ma peine, soit ma haine
Que cette heure, soit la tienne
Ce combat est à mes yeux une délivrance, qu'a chacun de mes coups s'accorde 
une…
[Cébil:] Ce duel a pour unique but, de te montrer le châtiment, que je fais 
subir aux chiens galeux…Qu'a chacun de mes coups s'accorde…
[Miran:] …une souffrance…

Chaque impact des coups portés par Miran, marquait Cébil au plus profond de 
sa chair. Ce dernier ne pouvait faire face à l'esprit de haine et de 
vengeance que générait son fils.
Miran, pourtant novice dans l'acquisition de sa force, prenait goût à cette 
puissance…

[Miran:] Que ma peine, soit ma haine
Que cette heure, soit la tienne

Défiguré par les assauts que lui avait porté son fils, gisant sur le sol tel 
un rat mort en décomposition, Cébil n'avait de cesse de perpétuer un sourire 
sournois,
tel un mourrant victorieux et honoré…

[Miran:] Cesse de sourire, je ne t'achèverai point.
Il est trop agréable à mes yeux de te voir mourir à petit feu…

Dans un dernier soupir, Cébil rendit l'âme…
Dans un dernier regard, il vit Miran douter de sa victoire…

[Milara (une voix de l'au delà):] Ton combat se termine ici, les rives de ton 
histoire se sont éclaircis…
Mais le prix à payer est ton humanité, la résurgence d'un démon jusqu'alors 
enterré.
Sache que tu n'es pas responsable, à tous tes méfaits je te juge 
non-coupable, Mon amour n'est pas ébranlé, je t'aimerais même dans 
l'éternité…

