Miran avait vaincu son père, le prêtre des glaces, mais cette lutte n'avait 
que faciliter la tâche au démon qui jusqu'alors n'était pas parvenu à 
terrasser l'âme pur de Miran. A cet instant, ce corps renfermait en lui les 
regrets et la jouissance, l'esprit d'un jeune homme et celui d'un démon.
C'était une lutte intérieur qui débutait, les lauriers de la victoire étant 
le règne d'un corps, la domination d'un peuple.
Les images se bousculent, la mort de Milara, le meurtre d'un amour ou le 
meurtre d'une putain…
L'esprit de Miran n'est plus que brouillard…Alors qu'il pense que le combat 
est fini, celui-ci ne fait que commencer…
Des larmes se mettent à couler sur ses joues, la tristesse et la peur, les 
larmes de son destin…
La possession de son corps arrivait à maturité et dans un dernier instant de 
lucidité, d'amour et d'humanisme, Miran se transperça le cœur à l'aide du 
glaive de la conjuration.
Le temple disparu alors, laissant sur le lieux du carnage trois cadavres 
baignant dans une marre de sang écarlate…
Miran, les larmes de son destin ancrées sur ses joues…
Milara, défigurée par la douleur de son sacrifice…
Et Cébil, au sourire incrusté sur le visage…Sourire qu'il emmena dans 
l'autre monde…celui des ténèbres…là ou l'attendait un nouvel ère de 
prospérité…




