[Miran (essoufflé de sa course):] Milara ! Milara ! Montres-toi, Viens a moi.
[Milara:] Du calme Miran, que t’arrive-t-il donc pour être ainsi pressé ?
[Miran:] Ameyrus m’a de nouveau apeuré. Je ne comprends pas ce qu’il veut 
évoquer, pourquoi m’en veut-il d’être ainsi marqué.
[Miran:] Ma mémoire me fait défaut, et je ne puis plus attendre. La quête de 
la vérité me gouverne et il me faut retrouver mon passé, juste avant que le 
peuple de ce village ne m'ai trouvé.
[Gorgoroth:] La vérité n’est parfois que terreur, n’as-tu pas peur de la 
confrontation. Un combat ou putains démoniaques et rituels sorciers 
convertiront ton âme en une sadique identité ?
[Miran:] Milara ! Milara ! Aides moi, je ne saisis pas.
[Milara:] Miran, n’écoutes pas ce gnome dépravé dont le but est de te voir 
atterré.
[Gorgoroth:] Pauvre pucelle de fée, bien avant de venir en cette contrée, 
suppôt de Cébil j’ai été.
Sur ces mots, Miran, je te laisse car en toi coule le sang de ton père qui 
se réjoui tout en violant ta mère de la réussite de ses projets…
[Milara:] Comment peut-tu ainsi l’effrayer, toi le fléau de cette forêt…
[Gorgoroth (s’éloignant):] A cet instant, je fuis la résurgence de 
l’obscurité de son âme.
[Miran:] S’en est assez, maintenant je m’en vais à la recherche de mon passé 
!
[Milara:] Ne pars pas ainsi, tu n’es pas prêt, le passé ne fais point parti 
de ta vie, Miran, je t’en prie, reste a mes cotés…

Sans provisions, sans autre solutions Miran s’en alla, car son esprit avait 
besoin de clarté quitte à se voir possédé par le démon glacé.
Il franchira les portes du temps, bataillera jusque dans ses rêves pour 
qu’enfin s’éveille, sa mémoire envolée.

