Seul, l’esprit de Miran avait créer ce temple de la dépravation. A cet 
instant, celui-ci s’etait effacé, comme si le vent l’avait emportait loin, 
au plus profond du purgatoire. Les putains démoniaques, quand a elles 
persistaient dans leur partie de sexe. A quelques mètres de la s’ériger un 
autre temple, celui-ci bien réel. Un pentacle d’or et d’argent orné 
l’immense porte d’entrée, mais ce dernier aux vertus bénéfiques, avait etait 
retourné en signe d’invocation des ténèbres…
Milara et Miran se dirigèrent vers cette porte, évitant a l’occasion les 
multitudes de femmes nues allongées là a pratiquer diverses variantes du 
cunnilingus. Ils ouvrirent la porte déjà entrebaîllée. Aucune âme qui vive 
ne faisait acte de présence, ce temple avait l’air abandonné. Ils suivirent 
alors le sinueux couloir ou quelques cranes humains avait etaient 
entreposés.
Au fur et a mesure qu’ils avançaient, le sol s’humidifiait prenant une 
teinte rouge des plus macabre. Arrivés face a une seconde porte, ils 
remarquèrent sur les cotés de celle-ci des inscriptions latines dont la 
signification restait pour eux un mystère. Une sorte de chant collectif se 
faisait entendre, un chant aux mélodies funèbres, une sorte de chant 
religieux. Ils passèrent la porte et s’ouvrit a leur yeux un immense rituel 
de sacrifice humain. Les prêtres n’avaient pas remarquaient leur entrée et 
continués leur magie noir sans inquiétude…

Les prêtres du temple maudit (chantants dans la magnificence de leur 
maléfices) :

We follow the hell, And all dépravity
We follow the hell, Far of the sorrow
We follow the hell, To quest of memory
We follow the hell, It’s our life, you know

Nous invoquons les ténèbres, Puissance de nos âmes
Que toutes leurs puissances se déchaînent Sacrifice de nos semblables
Que les enfers d’hadés s’élèvent Ténébreuse est notre flamme
Que la sépulture d’ouranos saigne Oh, maléfices incontrôlables

Nous invoquons notre seul maître Devient un esprit fort
Satanique valeur qu’on nous enseigne Un esprit de l’enfer
Au delà du pillage de la bible votre mère Devient un esprit fort
Le cercle maléfique se ressert Vainqueur de toute guerre

Formons le cercle Puissances du mal
Des sépulcres oubliés Entrée dans notre sphère
Invoquons l’enfer Notre sang est glacial
Les dix huit coups ont sonnés Mais notre fureur sent l’enfer

We follow the hell

Come into the hell Become a freetthinker
Try to our bewitchment Become a hell
Cross your eyes on fire Become a freetthinker
Oh, quit your mortal coil And you will be fell

Nous invoquons les ténèbres Devient un esprit fort
Que toutes leur puissance se déchaînent Un esprit de l’enfer
Au delà du pillage de la bible votre mère Devient un esprit fort
Le cercle maléfique se ressert Vainqueur de toute guerre

Cébil, viens a nous , enfer comble nous
Cébil, montre nous, nous te suivront partout
Erige ton édifice, applique tes maléfices
Corrige tes disciples, que le sang gicle

Miran etait édifié par ce chant, ses yeux regardait les prêtres fixement. 
Son regard évoqué autant de consternation que d’attirance, le fils de Cébil 
sommeille en lui…

