Le grand monarque s’apprêtait maintenant à sacrifier la vierge à peine âgée 
de plus de 18 ans.

[Le monarque:] Nous t’offrons à ce jour cette vierge au sang pur, symbole de 
l’innocence.
Nous t’implorons en ce lieux d’accepter cette offrande digne de notre 
croyance.
[Les prêtres:] Prends cette vierge, emmène-la dans ton olympe de glace.
Offre lui ta semence…
Pour que parte avec cet être le fœtus d’un ange…
Et revienne d’entre les morts l’enfant de ta vengeance.
Tuons-la….Enfante-la…

Soudain, le silence tomba comme si le temps venait de s’arrêter . Le 
monarque leva d’un geste fin et rapide le glaive de la conjuration et 
transperça avec une élégance légendaire le corps de la jeune vierge qui se 
mis alors à hurler telle une truie que l’on égorge…
Son corps débarrassé pour l’occasion de tout artifice vestimentaire gâchant 
la beauté d’un corps dans son enveloppe originel s’assimilait désormais à 
une nappe de sang écarlate…

[Miran:] Non…Quel crime venaient vous de commettre.
De quel droit ôtez vous la vie de cette jeune fille insouciante.
[Les prêtres:] Tuons-le…Sacrifions le…
[Cébil:] Laissez cet enfant, il est mon fils…Il est hors de question qu’il 
soit mon prochain sacrifice

Le démon des glaces venait de franchir la porte de la salle des rituels, 
entouré d’une multitude d’insectes tous plus immondes les uns que les 
autres.
Vêtu d’une robe noire brodée de feuilles d’or, il marcha dans un silence 
charismatique jusqu’à l’hôtel ou gisait à cet instant le cadavre ensanglanté 
de la jeune vierge.
Les visions de Cébil lui avait prédit l’arrivé de son fils en ce lieux.

[Miran:] Est-ce toi le prêtre des glaces, terreur de ma vie, cause de mon 
périple…
Le Monarque : Si tu est l’enfant de la prophétie, le maître du temps et des 
cataclysmes, si coule en toi le sang de Cébil, alors fais de nous tes 
disciples… Règne à la droite de ton père, Fait honneur à cette terre, Règne 
en maître sur notre enfer, prends la tête de notre guerre!

Le silence était tombé, Miran regardait fixement Cébil, il perçu dans son 
regard la jouissance de la torture, la débauche de son âme, tous ces 
plaisirs pervers affligés à ses victimes…
Miran savait maintenant que son sang n’était pas pur, les rives de son 
histoires s’éclaircissaient au cœur de l’obscurité du démon des terres 
gelées.
Connaître la vérité lui permettait enfin de goûter au repos de son âme…mais 
à quel prix…

[Miran:] Ma quête se termine, Mon esprit s’illumine…
Oh, vision d’horreur… Mon regard n’est maintenant que terreur…
Je vois en tes yeux ma nature véritable, tes attentes effroyables, tes 
projets implacables.

[Cébil:] Viens avec moi, régner sur le monde.
Que la prophétie s’accomplisse, qu’enfin, règne le vice…

[Miran:] Je suis venu chercher l’histoire de mon passé , en toi j’ai trouvé… 
laisse moi maintenant retourner en paix…

