Cébil n’avait pas eu la réponse tant attendu, miran put lire en ces yeux une 
grande déception et su à cet instant que le retour en son village paisible 
n’était plus…

[Cébil:] Les guerriers de l'extinction ne sont jamais né comme tel.
N'espère pas le salut d'une religion qui bat de l'aile,
Vois mon royaume au summum de sa gloire, des entrailles de la terre je 
savoure ma victoire, le début de mon règne est comme un sablier, ou chacun 
de ses grains, est un homme que j'ai tué…
[Miran:] Je ne suis pas ton allié, tu ne peux me convertir.
Que peux-tu faire contre mon grés, si ce n'est…m'anéantir…
tu ne peux pas changer mon âme, et par ces mots…je me condamne…

[Cébil:] Tu es ma progéniture…
[Miran:] Nous n'avons de commun que l'appartenance à une même famille.
[Cébil:] Nous sommes lié par un même destin…
[Miran:] Mon destin m'appartient, je suis le seul juge du chemin de mon âme
[Cébil:] Ton insolence me ressemble…
[Miran:] Elle n'est que le reflet de ta laideur et de ta haine…
[Cébil:] Cette même haine qui anime tes pensées…
[Miran:] Mes pensées à ton égard ne peuvent être que désir de vengeance…
Combien de morts, combien de martyrs, te faudra-t-il encore pour nous 
laisser en paix
[Cébil:] La tendresse de ton âme n'est pas mon allié…Si tu veux le repos, il 
te faudra me tuer, mais pourras-tu sacrifier ta bien aimée, car c'est la le 
seul moyen d'acquérir ma force…Cette même puissance qui pourra me tuer et 
permettre à ce peuple de retrouver la paix.
Le regard de milara suffit à miran à comprendre les propos de son père. Ce 
qu'il disait était vrai…
Voyant l'égarement de son fils, Cébil disparu, leur laissant le temps 
d'appréhender leur triste sort…
Seul le monarque resta dans la salle des rituels, arbitre d'un débat sans 
issu.

