Brede seil over Nordsjø går;
høyt på skansen i morgnen står
Erling Skjalgsson fra Sole,
speider over hav mot Danmark:
"Kommer ikke Olav Trygvason?"

Seks og femti de drager lå,
seilene falt, mot Danmark så
Solbrente menn; da steg det:
"hvor bliver Ormen lange?
kommer ikke Olav Trygvason?"

Men da sol i det annet gry
gikk av hav uten mast mot sky,
ble det som storm å høre:
"hvor bliver Ormen lange?
kommer ikke Olav Trygvason?"

Stille, stille i samme stund
alle stod; ti fra havets bunn
skvulpet som sukk om flåten:
"tagen er Ormen lange,
fallen er Olav Trygvason."


Thanks to melinda_allemann for correcting these lyrics.


