Luna Tausendschön!
Gefolgt vom Sternenwind fliegt sie durch das Weltenall
Und löscht uns aus!
Sie läßt uns Gott versteh'n, oh holdes Mondenkind!
Sie fliegt schneller als der Schall, nirgendwo und überall!
Luna Märchenhaft!
Mit Deiner Zauberkraft läßt Du Blumen blüh'n
Und Welten implodieren!
Ich will zur Venus geh'n, auf Saturn Dich wiederseh'n!
Luna Tausendschön!
Für immer bin ich Dein,
Oh Luna mein!

Mein Flaggschiff in die Sonne,
Jeden Tag zu einer andren Zeit
Steht es versteckten Ortes
Zum Abflug schon für mich bereit!
Sein Treibstoff ist das Lächeln,
Das Luna mir entlockt...
Und surreal grinst die Qual
Wenn Nietzsche hinterm Steuer hockt!
Wenn steinig die Milchstraße schimmert,
Voller Unverständnis Mars uns wimmert,
Die angst zu scheitern Herzblut quetscht
Und Pluto seine Monde fletscht,
Dann singe ich umso lauter
Meine Hymne auf Dein leben!
Denn stets ist nur das eine wichtig:
Dieser Weg ist richtig!

