Los dias se van,
los anos pasan sin parar.
El tiempo es algo que no puedes guardar.
La vida te ha puesto en una situacion
de la que no podras escapar.
?Venga intentalo! sabes que no es imposible.
?Venga intentalo! es tu ultima oportunidad.
entre la espada y la pared jugandote la piel.
Noches de rock,
fumando y bebiendo alcohol.
Tratando de olvidar esta realidad,
animate, no te deprimas otra vez,
todo se puede solucionar.
?Venga intentalo!...
Entre la espada y la pared jugandote la piel.
Estoy, no puedo escapar, buscando la luz
que se ve al final.
La realidad en tu mente esta
cambiarla esta en ti.

