Una imagen del ayer,
paso por mi mente.
Sentimientos que ya no van a volver...
Un lugar, una cancion, un sueno perdido
y la esperanza de seguir sin mirar atras.
Todo lo que alli deje, alli se quedara.
Es triste recordar.
Saber que lo que mas amas se e ira
o tu amor el que poco a poco morira..
Es tan dificil comprender
que todo tiene un final.
La vida me enseno a pensar
que todo tiene un final.
Que todo tiene su fin.
Se que no estaras ahi
por siempre a mi lado
y que algun dia perdere
tu amor, tu amistad.
Es un sueno imposible olvidarse de que
todo en la vida terminara.
Cuando ya nada me quede seguire,
hasta que llegue mi fin...que mas da.
Es tan dificil...
Saber que lo que mas amas...

