Un arte que nacio en lo marginal
fue perseguido sin pensar,
en el sentir que habia ahi...
Las guitarras empiezan a sonar,
el silencio esta roto ya.
Un quejido que es todo lo que vivi...
Quiero sentir...tu piel en mi.
En las hogueras y en las cuevas,
con vino, olvidar que es triste vivir.
Quiero sentir tu piel en mi.
El heavy es perseguido por el poder,
es violencia para el.
Considerado como marginal, como el flamenco fue.
acabaras mal, te rechazaran
solo por sentirlo dentro de ti,
y tendras que luchar para que al final
vean la verdad.
Todo el dolor y todo lo que siento yo por ti,
es como una llama que va quemando
dentro de mi.
Acabaras mal...
Quiero sentir tu piel en mi.
Lo que quiero es que me mires
con esos ojitos negros,
que me mires noche y dia
y que tu espiritu vuele a lo alto
del cielo cuando se apague tu vida.
Sombra del sufrir.




