Buscarás, de que hablar y que decir, invocar todo lo que piensas
indagar, entre tú y tu corazón, tu conciencia.
Volverás, a mirar en tu desván, donde están aquellos paisajes
Dibujar, otro más para intentar volver a sentir el viento.

Podremos compartir, lo que vendrá
Todo lo que viví poder recordar
Momentos, que sueño que no sé como descifrar
Espero que mi voz se pueda desnudar, dejando solo al tiempo y sin aliento.

Volverás, a dejar, sobre papel la emoción convertida en verso.
Sacaré, los momentos que una vez fui perdiendo.
Encontrar, esa forma de expresar mi temor, mi dolor, mis miedos
Inventar, un lugar, donde poder preguntar lo que no entiendo.

Podremos compartir lo que vendrá.
Todo lo que viví poder recordar.
Silencios que siento, que solo yo comprendo.
Ayúdame a encontrar la forma de llegar hasta tu lecho y susurrarte.

Podremos compartir lo que vendrá.
Todo lo que viví poder recordar.
Y miro hacia dentro, y a veces no me encuentro.
Y tengo gritar, tengo que soportar que todo lo que siento seré yoooo!

Podremos compartir lo que vendrá.
Todo lo que viví poder recordar.
Momentos que sueño, que no se como descifrar.
Espero que mi voz se pueda desnudar y todo lo que siento sea yo.

(Y todo lo que siento sea yo...)

