un bello lienzo donde dibujar
recuerdos, sueños, ilusiones que serán
una canción, un verso, un momento, de mil figuras llenas de color.

Esfera de la vida, del miedo y la mentira…

tu candor ya no será el mismo, nos vio nacer para morir.
Con tu dolor sufrirán los mismos.
La luna ya no se refleja en ti.
No hay fragancia en tu jardín.
No huele a ti...

Nunca sentí tu aliento tan cercano a mí,
nunca vi tan enfermo tu brillar.
Tan lógica, tan bella, tan madre.
Nos dabas versos, agua y compasión

esfera deshojada, amante despechada…

tu candor ya no será el mismo…

se llevan tu vestido verde y mágico
dejamos tu destino en extinción y no podrás volver a darnos cobijo.
Musa de suelo fértil sin amor…

esfera incomprendida, no escuchan tu agonía…

tu candor ya no será el mismo...

Edu Fernández ‒ Bass
Dani Pérez ‒ Drums
Víctor Durán ‒ Guitars
Aroa Martín ‒ Vocals


