Berúgom az összes ajtót
és felborítok minden asztalt
Azt ajánlom: üssd magad agyon,
hogy dühöm meg ne tapasztald!

Leverem az összes sapkát,
szarom le a kitüntetést
Te nem láttál még ilyen vandált -
én leszek a büntetés!

Bezúzok minden ablakot
oda lesz a szép kilátás
Agyad, ha van - kiradírozom
csak az én Zeném hoz megváltást!

Ez itt nem az én világom,
de kiismerem jól magam
A fejemből amíg kilátok:
új kínokon eszel agyam!

Nem keres majd, nem hív senki,
az üzenetrögzítod éhenhal
De a szád se kaphat enni,
csak füledben hízik a zaj!

Ásd meg a gödröd, és feküdj bele!
A füledbe mérget töltök:
neszeneked, zene!

