Apámmal csalódtunk egymásban,
és anyámmal hazudtunk egymásnak
De a töritanár is hazudott:
Bibliának nevezte a vicclapot
Nincs ártatlan és nincs szent!
Kossuth, Rákoczi - disszidens
Úgy féltette István a tökeit
a Pápának eladta Őseit

Azt Ady Endre is megírta:
"Az élet a Szerelemtol tiszta"
De hiába járt a pofája
Elvitte a vérbaj a picsába
És József Attila meg azt mondta,
hogy szép nap jó rossz napokra
De aztán ő is begőzölt
s megnézte alulról a gőzöst

Vagy ott van az a Gagarin
kit rakettája a Holdra vitt
Élőben a TV mutatta,
közben Ő is csak lentről ugatta

Hol van egy kibaszott példakép:
egy templomjáró, mintaférj
Aki dolgozik, és jó apa,
és szájából nem lóg ki a kapa

Mátyás király egy rút varangy,
a Liszt Ferenc nem beszél magyar
Petőfi kicsit Petrovics
és Bartók ezrese tökhamis
A Kodály-gyűjtés: nagy lopás,
lekottázni őket - naplopás
A 48-as hős magyarok
nem hoztak nekünk szabadságot

Azt mondd meg
hogyan döntsek
Nem mindegy
kinek higgyek?!?

Most azt mondd meg
hogyan döntsek
Nem mindegy
kiben higgyek?!?

