A hajnali hírekben beszámolnak a balesetekről
Véres fejjel hallgatom, mikor magamhoz térek az aszfalton

Egy másnapi újságban azt írták: Kitört a Forradalom
Véres fejjel olvasom, mikor magamhoz térek az aszfalton

A tévében elemzik a kéjgyilkosságokat
Véres kézzel átkapcsolok, mikor felébredek az ágyadon

Beszélj, beszélj
Friss híreid vannak úgy látom
Gyerünk, beszélj
Mondd el mi van az utcákon!
Állj meg!
Csak egy szóra!
Hívj meg egy pohár borra!
S szépen vegyük sorra,
hogy kié itt ez a vértócsa!

