Aus den dunkelsten Tiefen...
Draus, wo es keine Zeit gibt...
Erzeugte die Angst die ersten Götter...
Kreaturen der Ecken und Kreuzwege...

Allem Menschlichen fremd,
Fließt die Weltraumwindskälte
Aus leeren Augenhöhlen,
Wenn sie dich beobachten...

Sie treten aus Ecken und Schatten heraus,
Stehen, wenn du schläfst,
Ihre Hände über dich faltend,
Deinen Atem trinken

Die Angst erster Götter erzeugte...
Die Schatten kreisen über mich,
Sagen mir etwas,
Verfolgen mich unnachgiebig

Die Angst erster Götter erzeugte kraftloses Schweigen.
Es fesselt mich jedesmal,
Wenn sie über mich stehen,
Mit Augenhöhlen mich anstarren,
Mich stoßen.

Unsere Angst erzeugte den Tod,
Der uns in die finstersten Tiefen mitnimmt,
Dorthin, wo es keine Zeit gibt,
Wo die kalte Weltraumswinde in unseren Augenhöhlen lärmen,
Um später zu vergiesen,
Als wir aus den Schatten heraustreten,
Um einen Blick auf uns selbst zu werfen

Genrih — Drums
Shaxu — Guitars, Vocals
Domination — Bass, Vocals
Ijhi — Guitars
Neit-Shu — Keyboards


