"Apa kabar semua? Sehat? Apakah baik-baik saja? Mari bergabung dengan rock oktan tinggi.. Yang di belakang silahkan maju saja, masih ada ruang kosong kok disini. Sudah siap? Yuk, mulai!"

Berdansa dengan gaya liar
Headbang ini menyenangkan
Menggila seperti masih berumur limabelas.
Teman-teman dan musik keras
Rasa ini adalah rumah, tak perlu diredam.
Tetap seperti dulu, karena api tak pernah padam.

"Bagaimana? Semua having fun? Anda yang didepan cukupkah senang? 1,2,3,4! Laki-laki, perempuan, siapa saja boleh ikutan, OK? Yuk, hajar!"

Persetan dengan fashion, tata rambut tidak penting.
Apapun yang leluasa, cukup t-shirt dengan jeans.
Siapa peduli dibilang tak tahu malu? Toh tidak mengganggu.
Kalau ini terlalu keras mungkin saja, mungkin saja sikapmu tua

Berhenti di 15, kami senang sekal
Berhenti di 15, thrashin' sampai mati
Berhenti di 15, fun ini tak berhenti
Berhenti di 15, bersiap.. Mulai lagi!

