Aku dalam tensi tinggi sayang, dengan fashion mutakhir.
Takkan mungkin ketinggalan sayang, dengan trend terakhir.
Tak-kah muak dirimu dengan apa yang dijual kepadamu?
Tak-kah lelah hanya ikut arus, kini semua sama.

Aku bilang "bakar saja sayang", kita tinggalkan.
Lemparkan sedikit pasir sayang, mesin kita hancurkan.
Tak-kah muak dirimu dengan apa yang dijual kepadamu.
Tak-kah lelah hanya ikut arus, kini semua sama!

Hey kau, mari, tendang dunia!
Persetan dengan fashion mutakhir.
Persetan dengan fashion mutakhir!!

