[Music: F. Gonzálvez, J.M. Jerez. Lyrics: F. Gonzálvez]

He vivido el pasado, el mañana veré
he llorado con ellas, junto a ella lloraré.

Es mi vida y mis muertes, mi secreto será,
he vivido la muerte, y he vuelto a vivir.

Reflejo del ayer, nunca volverá
la sangre que me hace vivir.

Ya no hay sangre por mis venas
una historia he de contar,
espero así, contra el olvido
saldar mi deuda eterna al fin.

Mato por buscar justicia
mato por sobrevivir,
muero por amarte un día
vivo por volverte a ver.

La sangre de sus almas, alimenta mi ser
asesino de injustos, perseguido seré.

