[Music & Lyrics: J.M. Jerez]

Hoy he vuelto de entre mis sueños, y me he dado cuenta por fin
que después de muerto aún siento
ganas de morirme por ti.

Mis ojos buscando una imagen, y espejos que se ríen de mi,
pues nada encuentro desde este margen,
tan lejos y tan cerca del fin.

Paso los días sin poder, ver junto a ti el amanecer
pues los barrotes de mi cárcel son rayos de sol.
Y el horizonte quedará como el eterno divisor
de cielo y tierra, noche y día, y nuestro amor.

Cuando no te encuentro creo ver luces que me ciegan
y me provocan la tristeza y la desolación.
Pero al alba, llegará la calma, dentro de tus sueños
quiero despertar.

Cuando veo tu cara, pienso en mañana y la tristeza
se marcha lejos, solo tu me haces renacer.
Pero al alba, llegará la calma, dentro de tus sueños
quiero despertar.

Vago por callejas sin pueblo, como nube negra sin ti
nada podré hacer si despierto
pues todo lo que quiero es huir.

Salto por cañadas y cerros, como sombra triste de mi
dejo atrás los mudos recuerdos
y solo se me ocurre dormir.

