[Music: F. Gonzálvez, J.F. Amat, J.M. Jerez. Lyrics: J.F. Amat]

Soy prisionero de tu corazón
sólo podremos soñar
pues no eres como yo, tú eres normal
yo soy un alma inmortal.

Fuiste la estrella que siempre soñé
que apagó mi soledad
llega el momento, no digas adiós
siempre estaremos juntos y yo.

Tantos años en la oscuridad
siempre supe que serias mi libertad.

Desde el cielo alumbraré tu camino,
viviré de tu alegría,
enfermaré con tu desolación.
Seguiremos caminando hacia un mañana,
con la fuerza de tu alma,
el sueño se hará realidad.

En la negrura del anochecer
pude encontrar tu bondad,
donde la compasión
fué como mendigo sin limosna y murió.

Nunca diremos palabras de adiós
aunque mi gris corazón
acabe de latir, no dejara de existir
si escuchas en tu interior.

Line-up:
Pablo Guerra Martínez - Flute
José F. Amat - Drums
José María Jerez - Lead guitar, chorus
Carlos Juan - Violin (formerly guitar too)
Francisco Gonzálvez Esteve - Rhythm guitar, vocals
Iván Martínez - Bass, chorus

Guest:
Cristina Sánchez - Female vocals on tracks 4 & 8
Narciso Lara (Saurom) - Vocals & chorus on tracks 5 & 6
Miguel A. Franco (Saurom) - Vocals & chorus on tracks 5 & 6




