[Music: F. Gonzálvez, J.M. Jerez. Lyrics: F. Gonzálvez]

Vine buscando un sueño
y este es el infierno más cruel.
Llevo vagando días
nada cambia en esta ciudad.

El viaje largo fué, nuestra esperanza por fin
también nos merecemos vivir.
La suerte no ha estado aquí
espero una oportunidad.

Camino por calles de esta ciudad
parece no haber dignidad,
no importa verte sufrir.
Sus ojos te miran pero no quieren ver
que aún queda mucho por hacer
que hay gente que puede morir.

Solo, marginado,
rechazado en este lugar.
No queda mucho tiempo,
el miedo reina en mi interior.

No había qué comer, escondido para poder
llegar a costa sin dejarse ver.
España es el sueño que
ellos no pueden comprender.

