[Music: J.F. Amat, J.M. Jerez. Lyrics: J.F. Amat]

Te quedaste con mis sueños, me robaste un adiós
te encontré en la noche, te perdí al amanecer.
Las estrellas nos miraban, sonreían con su luz
el sol se llevó la ilusión.

El murmullo del silencio, dice que no volverás
y la voz del corazón me cuenta la verdad.
Dime por qué es tan díficil, escapar de esta prisión?
Y por qué tan triste esta canción?

Seremos esclavos de una ilusión
Seré prisionero de tus caricias
Serás la estrella que guíe mi corazón.

Recuerdo tu voz en una canción
Recuerdo tus ojos en la distancia
Recuerdo el momento en que el sueño termino.

Desde ese momento mi alma está,
vagando sin rumbo en la tempestad.
Aparta el olvido, el tiempo pasará.

