[Music: J.F. Amat, J.M. Jerez. Lyrics: J.F. Amat]

El cielo esta triste, suplica perdón
Las nubes llorando piden por favor
que cese el lamento y el llanto del alma que partió.

Mi mundo vacío al verte marchar
surcando los mares mirando hacia atrás
tus lagrimas rompen mi vida, que nunca será igual.

Regresaré a por ti, mi amor no morirá.

Esperanza, gloria e ilusión
son promesas que dicen adiós
y los recuerdos sufriendo la cruda realidad.

Escucho el silencio, siento tu emoción
anhelo tu rostro, pido compasión
buscando el camino a la vida, la muerte te puede encontrar.

Regresaré a por ti, mi amor no morirá.

Siento el miedo rozando mi piel
la noche susurra lamentos
mirando al vacío pierdo la razón
e imagino un instante tu voz.

