[Music: C. Juan, J.F. Amat, J.M. Jerez. Lyrics: J.F. Amat]

Me llamas la sombra del viento,
provoco pasión y dolor,
mi reino es la noche, tu sangre mi sol,
mi alegría se esconde en tu corazón.

Perdido en las mil y una noches,
vagando de aquí para allá,
contando mentiras, consigo sonrisas
mi vida es tu muerte al amanecer.

Me llamas ladrón de esperanzas,
embaucador sin compasión
mi risa cautiva, mi voz te hipnotiza
las luces se apagan, tu vida también.

Cuando brille el sol, no estaré aquí,
las estrellas y la luna alimentan mi ser
otra noche más, en otro lugar
donde el silencio reinará al despertar.

Cuando brille el sol, no estarás aquí
tus lamentos y tu sangre ya saciaron mi sed
otra noche más, en otro lugar
donde los sueños mueren en la oscuridad.

