[Music: J.F. Amat, J.M. Jerez. Lyrics: J.F. Amat]

Jugaste con mis sueños,
jugaste con mi ilusión,
has jugado con mi vida,
mi sangre y mi pasión.

Mentiste sin temor,
perdiste tu oportunidad,
tu amistad no es real,
tus palabras de cristal.

No olvidaré, aquellos días de soledad
no perdonaré, tantas promesas sin final.

Nunca podrás volver a volar,
escapar de tu celda
no volverás a verme jamás,
muere y líbranos de este horror.

Soñaste con poder,
soñaste que eras como dios,
ahora queda el silencio,
despiertas sin perdón.

Viviste del dolor,
del corazón de los demás
y nadie recordará
las hazañas de un traidor.

