[Music & Lyrics: J.F. Amat]

Es hora de decir adiós,
es tiempo de ignorar la voz
de la tristeza y la soledad
y caminar hacia el mañana.

Recuerdo que la vida es
distinta cada amanecer,
tal vez mañana pueda ser mejor
que tantos años de dolor.

Nunca pude imaginar
tu alegría al descubrir
las palabras de quien te escuchó
mi sonrisa al ver la luz
que esconde tu corazón.

Escucha al viento, y aparta todo lamento,
te llevará mi canción,
desde aquí, te pido valor.

Cuando tus miedos, sean tan solo recuerdos
será porque fuiste la luz,
que venció a la amarga oscuridad.

