Radiante y bello amanecer
Aquí te tengo al fin
La oscuridad me impedía ver
Quizás tu luz me ilumine
Trato de entender, debo comprender
Qué es lo que ha hecho conmigo
Raza de mujer, alma de mujer
Mi alma llora al ver que no está
Comencé a escribir esta canción
Sobre trozos de un papel roto
Como roto está mi corazón
Por ti...
Los uní para hacer esta canción
Con temor a que nunca la oyeras
Dime tú qué harás con mi corazón
¿Qué harás? ¿Qué harás...?
Camino a orillas de un lago azul
Por la senda de mi tristeza
Tan sólo busco una señal
Que me guíe hasta donde está
Trato de entender, debo comprender
Qué es lo que ha hecho conmigo
Raza de mujer, alma de mujer
Dale sentido a esta vida vacía

