Oltre. Vltra.
Come Ulisse cerco tra i mari una via. 
Curiositas et continuitas, donec ad metam.
Sole e sale ardono questa pelle.
Influssi lunari muovono la mia marea.
Oltre. Vltra.
Il mio è un viaggio a ritroso per tornare avanti,
per ricordare la parola prima delle parole:
Il primo nome della mia prima vita,
Il primo ardore in questa storia infinita.
Vita somnium est.
Oltre. Vltra.
Senti la brezza e il suo sussurro.
Senti crescere in te l'ebbrezza cosciente degli eroi.
Guarda la tua mano, è sì grande da prendere il mondo intero.
Come Eracle, con arco e clava,
Attraverso l'Oceano nella coppa dorata del sole.
Eroe olimpico sospeso tra caos e dèi,
riportami alla casa dei padri tra i proci grassi e rei.
Vita somnium est.
Oltre. Vltra.

