Come l'eremita del nono tarocco, lanterna in mano e passo fiacco,
Temo e anelo il mio solstizio, l'eterna Rota ed il Giudizio del mio dio.
Solo chi sa teme se stesso prima del passo nell'abisso.
E ancor più giù chi dovrà cadere chi la vetta vuol conquistare.
Per veder oltre il muro del sogno.
Ma scendo armato giù nella grotta, con sguardo ardito pronto alla lotta.
La volontà muove alla vetta in una vita con lenta fretta.
Per vedere oltre il muro del sogno.

[Dedicato al terribile figlio segreto di Nietzsche: Giacomo Ghiara]

