LA FEE VERTE Une ivresse alourdie par les danses lumineuses 
D'une antique fée verte qui invite les sens 
A goûter aux saveurs de douces symphonies, 
A ouvrir le cœur aux amours interdits. 

Et la fumée légère 
Au goût de caramel 
Vient reprendre les rêves 
Des anges après la chute. 
Notre nid est baigné 
De ces songes oubliés, 
Des images chassées 
Des hauteurs du ciel. 

Nous avons partagé cette amère liqueur, 
Adoucie par le sucre d'un regard éperdu. 
Puis nous allons sceller notre pacte éternel 
En échangeant nos sangs par un baiser blessé.

Une lame d'argent 
Dans ma main tremblotante 
Vient fendre ta langue 
D'une fissure pourpre. 
En passant dans ta main 
Le bel outil tranchant 
Vient me rendre en douceur, 
La blessure infligée. 

La fée verte sourit, elle aime pousser les sens 
A s'unir avec fièvre dans un souffle de nuit. 
Elle soupire de langueur quand nos lèvres se joignent 
Dans un ruisseau de sang, une pluie de diamants. 

La fumée de l'opium vient calmer la douleur, 
Dans la douceur légère d'un contact sublime. 
Encore un verre d'absinthe, L'alcool brûle les plaies 
Qui ont liées nos âmes Dans un serment intime. 

La fée verte avec nous Partage la jouissance, 
D'une union trop profonde Pour toucher le réel. 
L'amour au bord du gouffre dans une nuit éternelle, 
Mêlera nos soupirs à l'odeur du souffre.

