Sabía que lo bueno siempre surge de un error 
Sabía que la muerte es comenzar otra misión 

Hoy se que todo tiene un precio que debo pagar 
Y sé que mi dinero para vos no vale igual 
Aprender y entender cómo hay que jugar 
Es vital avanzar y no quedarse atrás... 
Nada está perdido aun, si tienes motivos 
La verdad sale a la luz, aunque este vencido... 

La noche agazapada espera que se oculte el sol 
En una lucha eterna donde no hay un ganador. 
El manual de vivir nadie lo escribió 
Cada uno compone su canción 
Carpe diem hoy por hoy, vive tu momento 
El mañana no llego, fabrica tus sueños...

