La oscura noche se adueño de vos
Y el odio se metió en tu habitación
Un segundo sin poder pensar
Y lo que hiciste ya no vuelve atrás...
Ya no tiene solución ¡!!

Todos fuimos asesinos de un amor
Y matamos con el corazón,
La frustración de una pasión
Que una vez nos traicionó
La locura de tu amor.

Y de repente vas a despertar
Y ser consciente puede ser peor
Todo el odio se desvaneció
Pero olvidarla causa
Ya no tiene solución...

Todos fuimos asesinos de un amor
Y matamos con el corazón,
La frustración de una pasión
Que una vez nos traicionó
Tan culpables como vos...

Busquemos al culpable,
Juzguemos al culpable,
Encierren al culpable,
Odiemos al culpable,
Castiguen al culpable,
Sometan al culpable,
No olviden al culpable,
Todos somos culpables...

Aunque corras no te alejas del horror
No es tu sangre la que va cono vos
Quieres gritar, quieres llorar
Y no encuentras la razón
Tan culpables como vos...

