Nunca es tarde, nunca es tarde.

No volvés más si entraste,
ya perdiste el control,
ni sabés porqué lo hiciste,
tu cabeza es confusión.

No transes, yo te digo, podés dejarlo,
no escuches, si ponés lo mejor de vos.
Vos seguí, elegir si vas hasta el fondo
o cambiás de dirección.

Estás vos solo en tu prisión,
y lo peor no es el bajón,
una sombra que vive y crece oculta en vos,
crucificándote al horror.

Aprender de lo que vives,
no escuches, se acabó la diversión.
Vos seguí, intentá ser alguien libre
y sentir la sensación.

Yo te doy lo mejor,
ya no escuches a esa falsa voz.

Estás muy lejos de ser Dios,
y la razón te abandonó,
la solución existe siempre que quieras vos,
dejar la mierda en un cajón.

No cambies, todo está bien,
más que bien, vas a ver,
yo te doy, yo te doy lo que querés.

Estás muy lejos de ser Dios,
y la razón te abandonó,
la solución existe siempre que quieras vos,
dejar la mierda en un cajón.

