Dominado pelo rancor,
abençoado, franco atirador,
Massacrado, absolvido,
Filha da Puta, possuído...

Eu como o pão que o Diabo amassou,
sem mastigar, sem reclamar,
Para buscar o que parece impossível,
sonho renovado, alcance preciso...

Retrato-falado, pesadelo acordado...
Vermes malditos, não serão absolvidos,
Terrorismo contra seu círculo cretino...

É pior que Febre,
Claustrofobia é PESTE !!!

Peste impregnada,
contaminou na hora errada...
Entorpeceu a sua mente,
na fé do louco, toco pra frente...

Raízes profundas cravadas na lama,
produz o diamante e se torna gigante,
Sofrimento dobrado alimentando a coragem...
Inveja, traição, insignificantes...

É pior que Febre,
Claustrofobia é PESTE !!!

