Gib mir Liebe... 
Schenk mir deinen Körper für eine einzige Nacht 
Erweise mir die Gunst für ein paar Stunden 
Bis für immer uns der neue Morgen trennt 

Schenk' mir Wärme... 
Deinen Leib auf durchnässtem Leinen wünsch' ich mir 
Für dein falsches Lächeln bezahl' ich gerne 

Was ist schon Geld für ein paar Stunden mit dir? 
Erfüll' mir einen Wunsch 
Dies ist dein Job, dafür bist du bei mir 
Laß mich tief dringen, in warmes, lebendiges Fleisch 
Laß mich versinken im Reich der Fleischlichkeit 

Schenk' mir Vergessen... 
Tue das, was du am besten kannst 
Halt mich fest in deinen Armen 
Sag mir, daß du mich liebst - 
Auch wenn du nicht mal meinen Namen kennst... 

Dein Gesicht werd' ich bald vergessen 
Und auch für dich werd' ich bald vergessen sein 
Einzig mein Geld in deinen Taschen 
Ist das, was von unsrem Treffen übrig bleibt 

Wenn mich zärtlich die Morgensonne weckt 
Ist die Zeit für den Abschied nähergerückt 
Nur noch dein Geruch in den Laken 
Der mich von der Wirklichkeit trennt 

Die Nacht ist gewichen, meine Arbeit beginnt 
Das Reich der Fleischlichkeit - versiegelt für einige Zeit 
Sorgsam kleid' ich mich an und lade meine Waffen 
Und lächelnd verlass' ich den Ort falscher Liebe 

In wenigen Stunden wird ein Mensch durch mich sterben 
Dafür werd' ich schließlich fürstlich entlohnt 
Ich kenn' seinen Namen; weiß, wo ich ihn finde 
Das reicht mir, sein Leben bedeutet mir nichts 

In ein paar Tagen werd' ich Liebe mir kaufen 
Die Freuden des Fleisches sind Notwendigkeit 
Ein paar Menschen sterben, ein paar Menschen lieben 
Dies ist das Spiel, das wir alle hier spielen 
Und für beide Seiten bin ich gerne bereit 
Im Reich der Fleischlichkeit...

