Diese Welt wird brennen 
Und was von ihr bleibt 
Kaum mehr als Asche 
Nicht mehr als der Dreck 
Aus der sie... entstand 

Benzin ist mein Begleiter 
Mein Freund und Wegbereiter 
Sein Geruch an meiner Seite 
Und Asche wird sein, was jetzt noch lebt 

Deutschland in Flammen... Brenne, deutsches Vaterland 
Deutschland in Flammen... Brenne, mein Vaterland... 

Mein ist die Macht über Tod und Leben 
Die Spur führt brennend durch das Land 
Sie werden mich nie lebend erwischen 
Bevor dies geschieht, sind sie längst verbrannt 

Gesichter in den Flammen 
Gestank von Fleisch erfüllt die Luft 
Ich bringe den Tod in eure Häuser 
Und mache die Nacht zu hellichtem Tag 

Jeden Tag berichten die Medien 
Allein mein Gesicht bleibt unerkannt 
Einzig mein Tun erweckt euer Grauen 
Wer ist der nächste auf dem Weg in den Tod? 
Ich allein weiß, warum ich dies tue 
Die Zahl ihrer Leichen ist mir Lohn genug 

Welche Stadt wird heut nacht verglühen? 
Wieviele sehn den morgigen Tag? 
Die Flammen lecken an der Pforte des Himmels 
Die Häuser kaum mehr als ein brennendes Grab 

Die Anzahl der Toten lässt sich nicht zählen 
Sie wächst beständig in jeder Nacht 
Zu dieser Stunde werden ihre Leiber brennen 
Danach die Seele für die Ewigkeit 

Folget mir in die wahre Bestimmung 
Wartet auf mich, bis ich bei euch bin 
Ich bringe zu euch die säubernden Flammen 
Beende euer Leben im Feuersturm 

Deutschland in Flammen... Brenne, deutsches Vaterland 
Deutschland in Flammen... Brenne, mein Vaterland... 

Sie haben es geschafft, mich heute zu stellen 
Sie erwarten mich vor den Toren der Stadt 
Doch wenn sie mich töten, werd ich sie mit mir nehmen 
Mein Körper ist getränkt von der Flammen Saat... 

Deutschland in Flammen... Brenne, brenne......

