Vor mir liegt ein Stück Papier 
Mein ganzes Leben steht darauf in ein paar Worten 
Den ganzen Tag hab ich daran geschrieben 
Doch allzuviel ist nicht daraus geworden... 

Das letzte Tageslicht flieht aus meinem Zimmer 
Nur Einsamkeit erfüllt den Raum 
Ich liebe die Dunkelheit 
Denn im Dunkeln sieht man nicht 
Die Tränen - auf dem Gesicht... 

Ich zünde eine Kerze an 
Und schließ die Augen 
Vor mir seh ich dein Gesicht 
Der Mund steht offen, als wollt' er etwas sagen 
Doch keine Silbe weht zu mir heran 

Ich sah dein Blut 
Und wußte, die Zeit mit dir ist nun vorbei 
Ich sah dein Blut 
Wie es tropfte, wie es floß 
Ein warmer Regen, der sich über mich ergoß 

Und als dein Leib aufbrach - 
Und als die Wunden kamen - 
Sah - ich - dein - Blut... 

Vor mir liegt ein nackter Leib 
Sein ganzes Blut hat er her für mich gegeben 
Den ganzen Tag hab ich ihn gejagt 
Doch am Ende gab er mir sein Leben 

Das erste Tageslicht bricht herein ins Zimmer 
Und Helligkeit erfüllt den Raum 
Ich hasse den neuen Tag 
Denn man sieht im Sonnenlicht 
Dein Blut, (trocknend) auf dem Gesicht 

Ich lösch das Kerzenlicht 
Und schließe deine Augen 
Lächelnd küss' ich deine Lippen 
Dein Mund steht offen, als wollt' er etwas sagen 
Doch keine Silbe weht zu mir heran - 
NIE MEHR! 

Ich trank dein Blut 
Und wußte, die Zeit mit dir ist nun vorbei 
Ich trank dein Blut 
Wie es tropfte, wie es floß 
Ein warmer Regen, der sich in mein Maul ergoß 

Und als dein Leib aufbrach 
Und als die Wunden kamen - 
Trank - ich - dein - Blut...

