Etwas ruft mich... 
Ich kann ihm nicht entkommen 
Es hat mich auserkoren 
Sein Bote dieser Welt zu sein 

Etwas kommt... 
Ich spüre es mit jeder Faser 
Die Schatten werden länger 
Bei immer gleichem Kerzenschein 
Ich hab' mein Zeitgefühl verloren 
Alle Uhren stehen still... 

Still... 

Etwas wird geboren 
Etwas, das ich niemals sehen will 
Ich höre Stimmen in mir drinnen 
Ein Mißklang aus der Schattenwelt 

Sie schmerzen allen meinen Sinnen 
Begleiten mich die ganze Zeit 
Die Furcht hält mich im Klammergriff 
Sie steigert sich von Stund' zu Stund' 

Vergiftet jeden Teil von mir 
Wie lange fand ich keinen Schlaf 
Die Angst frißt meine Seele 
Und zitternd warte ich darauf - 

Was bald im Keller leben wird 
Die Geburt steht kurz bevor 

ANGST WIRD FLEISCH
Es ist erwacht... 
Irgendwann war es dort im Keller 
Ich höre nur sein Atmen 
Das selbst die Stimmen übertönt... 

Ein Pesthauch weht durchs ganze Haus 
Die Temperatur ist abgesunken 
Ich hab' mich mehrfach übergeben 
Der Gestank ist grauenvoll 

Meine Tür hab' ich verriegelt 
(Doch) Holz allein kann mich nicht schützen 
Irgendwann wird es mich holen 
Was immer es auch sein mag... 

Ich warte hier im Dunkeln 
In einem Meer aus Körperschweiß 
Auf den Boten meines Todes 
Von dem ich nur den Namen weiß... 

Phobia... 
Die Schatten schreien seinen Namen... 
Phobia... 
Wurde Fleisch...

