Kerekasztal körül villanyszékek
Mindegyikben te ülsz, lázuk eléget
Fémes robot-kezek ragadnak nyakon
Tudod, hogy nincs kegyelem, nincs irgalom.

Kirázza tested félelem láza,
És mint a máglyán, fetrengsz az ágyban.
Forró csók tömje be üvöltõ szádat,
Vigyázzon az asszony, öl a vágyad!

[Refr.:]
Mint sötétben megõrült vaku,
Szemünkbe néz a háború.

Álmodban áldozol Éj Bálványának,
S éj mögött hadak talpig vasban állnak.
Távolban gyújtogat pusztító õrület,
Nem sejted ki lesz még veled vagy ellened.

[Refr.:]
Mint sötétben megõrült vaku...

