Existo confinado a ti,
Olvidar, no puedo más creer
Sombras desgarrando el templo del sueño,
Su descanso nocivo y soberbio.

La fuerza en mi interior,
Colapsa en mi corazón
Queriendo el romper,
La furia de un nuevo renacer.

La sangre galopa ya sin piedad,
Rompiendo toda cadena
Laberintos de huesos rezan ya
¡Plegarias, coros ya sin Fe!

Los dioses controlando la guerra
Destino de una broma cruel
Las llagas que ahora están dentro de mi
Olvidar, no puedo más creer.
¡La fuerza en mi interior
Queriendo renacer!

