Fin del tiempo, no existe un porvenir
Vagando entre mundos
Las arenas del olvido yacen en ti
Brebajes de noche.

El amor que tu avaricia corrompío
Es libre de no ser tan cruel.

En su mirada buscas esperanza
Los ojos delatan aquella nostalgia
He perdido la fe, del sueño roto,
De creer, el poder amar ¡sed de libertad!

Despertar de las cenizas del ayer
Demonios hechos polvo
La esperanza abrigaba llegar a ti
Desvanece el amanecer.

He vivido prisionero de la tempestad
Sirviendo sólo al odio de tu ser.

