¿Dónde está la esperanza,
Esa tierra de lograr el nuevo mundo?
¿Dónde queda tu verdad,
Las promesas del caído? ¡poder! ¡morir!

Sólo nieblas disipan el llanto,
Los cantos fríos de una mujer
Avaricia nos llevó,
Sin bandera navegando ¡muerte, sin fe!

El mar reclama el sueño,
Por eso ya no temo la agonía y el dolor
¡Al sentir, al vivir!
¡Quemar las naves en tu honor!

Tempestades abrazan
Desgarrando los timones heridos
Ésta sed de tu poder,
Perderemos la cordura ¡muerte sin fe!

El mar reclama el sueño,
Por eso ya no temo la agonía y el dolor
¡Al sentir, al vivir!
Perder la sangre y el honor.

