Une jupe éponge de sang, méléna aime.
J'aime boire l'eau chaude et rance de méléna.
Une pulpe de fond mangée, méléna aime.
Phlegmon rectal, jouet de méléna.
Lit d'insultes abyssales, méléna aime.
J'aime croire que méléna ne souffre pas.
Elle aime se voire quand elle éclate et qu'il.
Frappe, soigne, empoigne, canal anal.
Méléna mène la lame sans male.
C'est qu'elle aime à.
Résoudre et laminer son mal.
Sentir son âme en elle.
Séquelles de l'aine elle a.
Malmène son élément de fiel.
Ce qu'il aime aima.
Dissoudre les fèces, plaisir oral.
Méléna se mêle.
Emmène la moelle au mélange, mélasse de miel noir.
Chienne au flanc purpura, méléna saigne.
Mixions sanguinaires plaisent à méléna.
Chaîne de hanche cisela, méléna saigne.
Surplus de chair, trou de méléna.
Déchaîne ses veines externes, méléna baigne.
Fluxion solide, abcès de méléna.
Elle aime s'asseoir si elle écarte ses cuisses.
L'araignée crève sur la toile qu'elle a tissée.
Frappe, soigne, empoigne, canal anal.
Méléna mène la lame sans male.
C'est qu'elle aime à.
Résoudre et laminer son mal.
Sentir son âme en elle.
Séquelles de l'aine elle a.
Malmène son élément de fiel.
Ce qu'il aima.
Dissoudre les fèces, plaisir oral.
Sage femelle, méléna met bas sur il.
Sème ses selles, miasmes d'une si belle idylle.
Méléna nous aime, frappe, saigne, empoigne.
Sait qu'elle a mal.
Méléna sème les larmes, sans armes.
Souille les orifices que l'on convoite en coulisse.
Ecarte ses cuisses.
Méléna murmure, suppure, se fait saliver.
Sur l'objet fécal, amalgame anal.
Méléna se mêle, emmène la moelle au mélange, mélasse de miel noir.

