Tu n'es pas mieux que moi!
Si c'est ton jeu, détruis-moi!
Mange les restes dans la poubelle.
Mais vomis pour que tu sois plus belle.
Belle est laide quand elle est sur scène.
Elle se moque de tout même.
Quand ils la saignent.
Lève-toi!
Ces gens parlent si bas.
Lève-toi!
Ne les entends pas!
Mais je les écoute.
Laide a un doute.
Ils ne me connaissent pas.
Mais crachent treize fois.
Je connais bien mon rôle.
Et j'ai besoin de toi.
Tu n'es pas mieux que moi.
Salis-moi, ne me néglige pas.
Tu n'es pas mieux que moi.
Qui suis toi.
Tu ne t'aimes pas?
Tu n'es pas mieux que moi.
Si c'est ton jeu, détruis-moi!
Suceurs, tout est dans ma bouche.
J'en suis la souche.
Votre venin est si doux.
La grosse ne crachera pas.
Tes ongles sont si sales.
Ton vernis craque.
Elle, quelque fois.
Aurait voulu être elle.
Quelques joies pour quelques peines.
Elle, sans visage, ne donne pas son âge.
Le regard, sagement dérobé.
Élevage des âmes, plein corsage...
Quel corps vais-je vendre aujourd'hui?
Choisir je ne saurais.
Mais pour eux le mieux serait.
La peau nue de ma poupée; Si souvent, je la porterais.
Vous pourrez alors, cracher, détruire, voler, me saccager.
Sous elle je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?
Sous elle je ris si fort que peut-être étais-ce vous?
Sous elle, je cris si fort.
Sous elle, je ris si fort.
Sous elle, je vis si fort.
Sous elle, je prie si fort.
Sous elle, je gis si fort.
Sous elle, je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?
Sous elle, je cris si fort que peut-être la tueriez-vous?
Elle sans visage, ne donne pas son âge.
Le regard sagement dérobé.
Élevage des âmes, plein corsage...
Quel corps vais-je vendre?
Aujourd'hui.
N'est pas sans rappeler demain.
Je regarde le sang sur mes mains: Beau paysage!

