Trabajadas magias, del oscuro error
Hacen a mi carne, suspirar por brillo.
Resisto a la idea de darle al papel,
frases metaleras del entorno mío.

Y el de tantos, que mi canto
causa espanto o no advierten.
Que me cago en la moda.
En la cumbiamba y su joda.
En el amor mentido y el
castigo divino.
Dios es amor dice el pastor

Llegar del trabajo la tarde me vé
Sumarme a la charla y enterarme de que.
Parapoliciales de investigación.
Muertos a piedrazos, fueron por los vecinos.

Que no duermen, porque venden,
la sustancia cortavino.
A la hora que hacen cola.
Niñasmadres, y travestis también.

El amanecer llegando al barrio.

Hasta mi ventana,
escucho el cantar de un
sobreviviente gallito pinino,
anunciando el día.
Y el paso del tren
rodando las vías
que van hacia su destino.

Como tantos que mi canto
causa espanto o no advierten.
Que me cago en la moda.
La cumbiamba y su joda.
En el amor mentido
y el castigo divino.
En esta razón
yo estoy fundido.

