Planetaria depredación,
respaldada en las armas.
Dando pasos al abismo,
vas restando esperanzas

Es de muchos no querer ver,
o no darte importancia
A tu marcha de exterminio,
que diariamente avanza.

Mientras la humana familia duerme.
Pachamama en el olvido se disuelve.
Gran chusma, exige milagro al santo.
Y aún, más que ayer.
Hereditaria es la succión

Pueblo libre, sometido,
con presión monetaria.
Muy bien financia el extravío
de la conquista espacial.

Mientras la humana familia, duerme.
Pachamama en el olvido se disuelve.
Gran chusma, exige milagro al santo.
Y aún, más que ayer.
Hereditaria es la succión.

