Amistades de tierra adentro,
que forjaron mis pasos.
Aquí o allá, yendo o viniendo.
Los estoy recordando

Amigazos que me arrimó el destino
para ustedes lo canto
Cantarlo he querido, pues no he de olvidar
El sentirlos mi gente

Los imagino sonreir al escuchar
esta canción, que cantando estoy.
Quiera el destino de nuestra nación,
reencontrarnos.

Grata amistad, en tierra adentro.
Metaleros pesados.
Que aguantan más, porque son menos.
De fierro son mis hermanos.

Argentino es mi encarne,
y aunque pese.
Soy un perro cristiano.
De arrebato esta frecuencia se borró.
Y hecho parte de nadie.

Los imagino sonreir al escuchar
esta canción, que cantando estoy.
Quiera el destino de nuestra nación,
reencontrarnos. Por favor

