Jako voli jdem za prvním v řadě
Berem za svý kdejakej žvást
Myslet bolí, když plný jsou kádě
Jenže ruce se začínaj třást
Jako stroje na výrobu prachů
Kdo se trhne toho vem ďas
Věčný boje o nejlepší fachu
A roky letí, uů kejvá nám čas

Je prej třeba nějak se vymykat
Cejtit se jako High society
Jen se nedat, pořád vejš pronikat
Mít zlatej knoflík od manžety
Trochou citu nikoho nedojmem
Vyšel z módy už před stoletím
Záblesk břitu a víme, dál neprojdem
Ta kosa bere s sebou do podsvětí

Pár let a kokrháš
Půjdeš spát ke kytkám
Pár let a kokrháš
Víc už nedostaneš šanci

Jsme kolonie termitů
Všechno vyžrat a neužít
Jsme kolonie termitů
A život prošuměl

Jak kolonie termitů
Jen přežít a neprožít
Jak kolonie termitů
Jenže čas vypršel

Jako stroje ne výrobu prachů
Kdo se trhne, toho vem ďas
Řveme "Co je!" a jsme plný strachu
Co teď přijde, co zbude z nás

Pár let a kokrháš ...

Jsme kolonie termitů ...

