Mein Liebchen ist gegangen, wohl gestern als ich schlief. 
Hab so an ihr gehangen, nun sitzt die Trauer tief. 
Sie war mein Ein und Alles, nun ist sie nicht mehr da 
Und ich sitz hier alleine und denk daran, wie's war.

Mein Liebchen ist gegangen und das brach mir das Herz. 
Ich fühle keine Freude mehr, ich fühle nur noch Schmerz. 
Die Mädchen auf der Straße, die sind mir ganz egal. 
Mein Leben hat keinn Sinn mehr, 's ist nur noch eine Qual.

Mein Liebchen ist gegangen, drum nehm ich mir das Leem. 
Ich hopse aus dem Fenster und bleibe unten kleem. 
Vielleicht sieht das mein Liebchen, bereut alles und weint 
Und bringt sich gleich noch selber um, dann sind wir wieder vereint.

