Ten cuidado con élno es lo que creesva de honestote engañará No te fíes de élduro con élsus discursoste embaucarán. Y ahora hay más...y ahora vienen más... Desborda de ambición y nada le detieney sabe darle al pico cuando le conviene.Se hará cantante de boleros o rockerosi hay una manifestación, irá el primero. Lo que reivindiquenlo mismo le dale importa la fotoque es un punto a favorde su promocióntodo puede servir para trepar. Y ahora hay más, máscada día hay máspicos de oro con carné. Vienen más, máspatria, ¿que les das?pico de oro, te va bien. Le encanta pronunciar palabras bien sonantesy así disimular que es un ignorantequiere ser concejal de algún Ayuntamientoporque lo cultural, tío es el mejor invento. Y si es necesario.para destacarcambiar de chaquetacambiará sin ruborde ropa interiorporque el caso es pillarun buen lugar. Y ahora hay más, máscada día hay máspicos de oro con carné. Vienen más, máspatria, ¿que les das?pico de oro, yuppie es. Le importa más a este paíshablar en vez de hacerun pico de oro puede aquíascenderal poder. Ten cuidado con élva de legalpero es sóloun charlatán. Ten cuidado con élduro con élcon su labia fatalte hipnotizará. Y ahora hay más, máscada día hay máspicos de oro con carné. Vienen más, máspatria, ¿que les das?pico de oro, te va bien. Si a una fiesta en su honorte invita por errorte abrazará y te clavaráun puñalpor detrás

