Seis de la mañana no hay tiempo que perderen marcha me tengo que poner.Me encuentro lejos del hogaren cualquier punto cardinalde nuevo en ruta al salir el solsin tiempo de decir adiósnunca he logrado descansarla noche antes de viajary es oportuno añadirque no sé como he llegado hasta aquísubo al buga, intento arrancar, voy pisandoel pedalnoto que esto suena muy mal, noaguantará hasta el final. Este bache me lo voy a tragarno tengo tiempo de reaccionarun Lamborghini me intenta pasartarde o temprano se estrellaráesto suena mucho mejor, al pisar el pedalqué pedal. No estoy dispuesto a respetarcontroles de velocidadno sé si podré parardonde tengo que actuar. El copiloto ha entrado en soporme he equivocado de intersecciónhay una luz que empieza a temblarsin combustible me voy a quedaresto es lo que suele pasar, si le das alpedalahora sé que habrá que parar, otra vez a llenar. No estoy dispuesto a respetarcontroles de velocidadno sé si podré parardonde tengo que actuar

