Yo entro en tu casa, penetro en tu sueñoinvado tu intimidadsubo hasta el cielo o bajo al infiernoestoy en cualquier lugar. tengo el remedio para tu tedio. Tengo los medios, te anulo el criteriocon desinformacióny con te-le-con-ta-mi-na-ción. Soy la voz de mi amosoy su perro más fiela través de mi manote controla el poder.Busco el bullicio, de un mundo ficticiode espalda a la realidadvendo servicios, deseos y vicioscon sexo y publicidad. Siempre presente te tengo enfrente. Yo soy el ente, que ensucia tu mentecon mierda multicolory con te-le-con-ta-mi-na-ción. Soy la voz de mi amosoy su perro más fiela través de mi manote controla el poder. Soy inamovible y manipuladorsalgo por el tubo de tu receptor.

