A un lado tu odioal otro tu amorla duda infinitael viejo dolor. Y mientras recelasde bien y del malpor un sumiderola vida se va Nadie danada por nadahay que pagar. Devuelve el espejotu imagen fugazy ni estás segurode tu identidad. Tu nombre no existedejaste el redily en tierra de nadietendrás que vivir Nadiete acompañará allínadiey recuerda queno tendrás un guíano esperes protecciónni compasión. Tierra de nadieoscuridadsin rumbo fijodebes vagarpero piensa que ahoraeres libre. No pertenecesa una facciónno crees en dogmasde religiónlo más probable seráque creas sólo en tien tu propia fuerza. No crees en banderas, prefieres lucharpor la madre tierra, por la humanidadno cavas trincheras donde vivirni crees en consignas por las que morir. No crees en partidos, es triste saberque gane quien gane, tú vas a perderno crees en promesas que no cumpliránlos falsos Mesías te engañarán. Estás en tierra de nadie yaen un sombrío lugarentre dos bandos que al atacarte atacan a tino puedes huirirán a por ti. No escucharántu predicciónde una herencia letalpero dirán"tiene razón"cuando quizá sea tarde, sea tarde.

