Señor inspectordígame por quécuando me hizo faltano le encontré. Y ahora que me vaun poco mejorme lo encuentro siemprealrededor. Me sigue como espía contumazcon una hucha para recaudarme da buenos consejos y despuésme vuelve los bolsillos del revés. Apiádate de mí, señor.Apiádese inspector, por favor. Le gusta jugarcon su ordenadoral ratón y al gato¡ya me pilló! No sabe sumarporque a su entendercuatro y dos que debesson dieciséis. Terror de faraonas y guardiándel cofre del tesoro nacionalsi lanza sus hechizos sobre tino le defraudes o te hará sufrir. Si hacienda somos todos yacontrólese inspector, por favor.El problema es adivinardónde va ese oro a pararlo veras, no lo cataráses cuestión de magia. Es un trucoespecialde habilidaddel mago Merlín. Sentimos una inmensa gratitudno quedan ya motivos de inquietudes un placer poder contribuira un próspero y glorioso porvenir. Y todo gracias al tesónde su patrón, inspector, si señor. Ya funciona la sanidady está en calma la sociedady se encuentre al fin solucióncontar el paro y la polución Ya funciona la educacióny está en calma la polucióny se encuentra la sanidadsolución a la sociedad. Ya funciona la polucióny está en calma la educacióny se encuentra la sociedadcontra el paro la sanidad.Ya no hay bachesen los hospitalesSobran camasen la carretera.

