Atardecer, todo va bientodo se mueve, nada por hacery la ciudad siente nacernuevos deseos a flor de piellos hijos del tedio, llenos de fe,surcan la jungla de asfaltotienen remedio para pasartoda una noche de encanto,y mientras tanto andan buscando amor. Luz de neón, humo y alcoholotra jeringa en un rincónsexo y dinero, celo y pasiónsangre y sudor alrededorjóvenes y viejos buscan su ocasión en elcalor de la nochesiervos y señores, sin dirección, corren porlos callejones,y en ocasiones siguen buscando amor. Sombras en la noche, lejos de la luzvan formado parte de la multitud. sombras en la noche luchan sin cesarpor salir a flote de la oscuridad. Un sentimiento, desolaciónsusurra el viento una canción¿será un lamento del corazón?¿será un invento de la razón?suenan en la noche gritos de dolor,huellas en el pavimentocuerpos en los coches sueños de algodón,almas en el firmamentopor el momento no han encontrado amor. Sombras en la noche, lejos de la luzvan formado parte de la multitud. sombras en la noche luchan sin cesarpor salir a flote de la oscuridad.

