¿Dónde estáaquel Madridque de niño conocí? ¿Quién te convirtióen el punto de miradel terror? Con desdénporque sítodos hablan mal de tilos que aquí medraránlos que nunca se vany los que quieren venir suelen decirgobierno y no de Madridmás que un honores un dolorsoportar ser la capital. Núcleo centraldel huracánpobre Madridrompeolas del país. Mar de alquitránfeudo estatalpobre Madridgran excusa nacional. Para asícontentaral sufrido personalse te inventan verbenasy movidas horterasy adiós problemas. Niégate a seruna excepciónpide tu independencia, Madridque en medio dela confusióna lo mejorcuela y te la dan. Núcleo centraldel huracánpobre Madridrompeolas del país. Mar de alquitránfeudo estatalpobre Madridgran excusa nacional. Me quedaréno pediréser enterrado lejos de aquísólo quisieraque aquel Madridque se perdióvolviera.

