Tal vez no veas destruir la tierra cada díatal vez no has visto en Chernobyl la nuberadiactivapuedes no ser tú, tal vez sea yoel que se envenena, casi sin darse cuentapuede ser también, que no tengas quetrabajar.....sin pararuna generación de perfectos robots, tesustituirá. Aún no logras comprenderqué pasa en tu mundoingenuamente piensas que esel precio del futuro. La fauna muere alrededor, no es un granproblemacasi no puedes respirar, tu cuerpo aún noenfermaqué tranquilidad ya no hay que pensara todos nos controla un ordenador centraly las galaxias hay que conquistarpor la paz.....siempre por la paznada hay que temer, la alianza imperial teha de proteger. Si no puedes comprenderqué pasa en nuestro mundoestás a punto de aceptarel precio del futuro. Pagas tributo por usar la calle cada díay ellos tienen la intención de hacerteconsumirsin parar, siempre sin parardebes desconectar tu sistema mental, serun vegetal Aún no logras comprenderqué pasa en tu mundoingenuamente piensas que esel precio del futuro. Si no puedes comprenderqué pasa en nuestro mundoestás a punto de aceptarel precio del futuro,el precio del futuro.

Armando De Castro - Guitar/Vocals
Carlos De Castro - Guitar/Vocals
José Luis Campuzano - Bass/Vocals
Hermes Calabria - Drums

Guest musicians: 
Miguel Ángel Collado - keyboards on "Tierra de nadie", 
Joaquín Torres - guitar on "El pedal".

Produced by Joaquín Torres. 
Recorded at Torres de Sonido (Torrelodones, Madrid), during March, April and May 1987.


