Mil Preguntas sin respuestas
Tantos golpes sin piedad
Tantas marcas de Tristeza
No me pidas Perdonar.

Fuiste luz de las tinieblas
En palabras de bondad
Entre el mar de los profetas
Me enseñaste a navegar.

Diste fin a este milagro
Fuiste fuego al amar
Fue mas facil ser esclavo
Que abrazar mi libertad.

Sangre... mis ojos lloran Sangre
Es por que tu no estas aqui...aqui
Sangre... en mis venas ya no hay Sangre
Quiero estar Junto a ti... A ti.

Mil Preguntas sin respuestas
Tantos golpes sin piedad
Tantas marcas de Tristeza
No me pidas Perdonar.

Prometiste un lindo cielo
Entre nuves de placer
Con tusversos asecionos
Vas matandome la sed.

Has tomado mi destino
Me hechizaste con tu piel
Con tu negro Misticismo

Corazon Atrapame...

