Un camino depara el anhelo,
tantas noches, tan largo el invierno.
Solo un mórbido manto de hielo
Que se adentra y me hunde en los sueños...
Si tus manos rozaran mi cuerpo
Sentirían mi amor hoy por ti.
El hechizo que guarda El Secreto
Nos atrapa y obliga a partir...

Y mañana me verás
Encerrado en mi soledad...
Las recuerdos volarán
Y tus labios no me besarán jamás

Si mi vida se fuese entre el viento
Llorarían tus ojos por mí?
Pues mi marcha se acerca en silencio
Y el cariño se pierde en el tiempo...

Y mañana me verás
Encerrado en mi soledad...
Las recuerdos volarán
Y tus labios no me besarán jamás

