Lejos de ningún lugar las sombras me llaman
Mi pueblo quedó atrás... nada será igual.
Tras las ruinas de mi hogar hay recuerdos de un reino
Que ya no logro encontrar...pero volverán.
Hoy volveré a ver la luz,
Mi tierra está donde estés tú.
Mi viaje va hacia un lugar
Donde el dolor se apagará.

Quizá encuentre una ciudad alzada entre nobles
Donde un mendigo pueda reinar... hoy la encontrarás.

Cuantos sueños tras El Secreto perdido
que todos quieren...
Tantas vidas perdidas al mar...
(y quien las llora?)
El destino es incierto, la vida sigue,
ya no hay marcha atrás,
Los caídos no volverán jamás.

Hoy volveré a ver la luz,
Mi tierra está donde estés tú.
Mi viaje va hacia un lugar
Donde el dolor se apagará.

