Schlage ein... schlage ein!
Dieser Handel ist Dein.

Nur zu Deinem Besten soll es sein,
begießen wir's mit Wasser und Wein.
Nur zum Seelenheil ist es gedacht,
besiegeln wir's mit dieser Nacht.

Schlage ein... schlage ein!
Reiche mir Deine Linke.

Wohl an... wohl an mein Kind,
zeichne dies Papier geschwind.
Die Hahnenfeder nimm dazu,
von meinem Hut... nur zu!

Schlage ein... schlage ein!
Dieser Pakt bleibt geheim.

Die Tinte ist Pech und Schwefel,
schützen soll's vor jedem Frevel.
Nun Asche drüber geschwind,
damit es bindet... mein Kind!

Schlage ein... schlage ein!
Dieser Pakt ist nun Dein.

Und nun heißt es "Lebewohl",
bis wir alsbald uns wiedersehen.
Ja, nun heißt es "Lebewohl"
und bald wird es Dir besser gehen.

Spürst Du schon den Wind im Haar?
Schneller wird er... Jahr um Jahr!
Und willst Du tanzen mit dem Sturm,
dann ruf nach mir... Du kleiner Wurm!

Kein Feuer bringt Dir nunmehr Schmerz,
auch nicht in Deinem brennenden Herz.
Und siehe da, die ersten Flocken fallen,
im Land alsbald alle Lieder verhallen.

Und nun heißt es "Lebewohl",
bis wir alsbald und wiedersehen.
Ja, nun heißt es "Lebewohl"
und bald wird es Dir besser gehen.

Spürst Du schon den Wind im Haar?
Kälter wird er... Jahr um Jahr!
Und willst Du tanzen auf dem Turm,
dann ruf nach mir... ich bin der Sturm!

