Der Raum... er ruft zu neuen Weiten,
Monde und Sterne werden mich begleiten.
Wiedergänger, singt mit mir im Wind!
Weltengänger, schart Euch nun geschwind!

Die nächtliche Erde weicht haltlos zurück,
auf schwarzen Schwingen finde ich mein Glück.
Der fahle Tod auf dem hinkenden Gaul
verschlingt alles mit gierigem Maul.

Das Sternenlicht im Sensenblatt,
welches die Kehle zerschnitten hat.
(Friss Dich satt!)
Alles muss Zerstörung erleben,
um der Seele Raum zu geben.
(Kenne Dein Streben!)

Denn der Raum wird sich weiten
und erneuerter Wille alles begleiten.
Wiedergänger, singt mit mir im Wind!
Weltengänger, schart Euch nun geschwind!

Reißt auf das Tor!
Kommt hervor!

Wieder und wieder
kommt das Nichts hernieder.
Wieder und wieder
erklingen seine Lieder.

Reißt auf das Tor!
Kommt hervor!

Fliege nun
Flieg und sei nun frei!
Fliege nun
Flieg und alles wird einerlei!

Alles weicht zurück,
Stück für Stück.

Label: Cold-Dimensions


Thanks to César Ricardo Alpuche Amezcua for correcting track #6 lyrics.


