Halte aus mein Freund das Sein, denn morgen kanns noch schlimmer sein
Halte aus des Lebens Brde, stehe aufrecht und mit Wrde
Folge einer Stimme nur, die der eigenen Natur
Trotze hart dem Mittelmass, Gengsamkeit bringt keinen Spass.

Blind vertrauen wir der Elite, bis einer kommt der noch mehr bietet
Schne Mrchen uns verspricht, die Wahrheit wissen wollen wir nicht
Die Lge ist einfach zu tragen, Realitt schlgt auf den Magen
Drum ben wir uns in Verzicht und hetzen weiter klagend mit.

Es wird schlimmer (schlimmer) als es ist, doch wir werden besser,
(besser) als das feige graue Heer von mden Allesfressern.
Es wird schlimmer (schlimmer) als es ist, doch wir werden besser,
und wenn die Zeit (die Zeit) gekommen ist, dann wetzen wir die Messer.

