Arcanes démoniaques
Sphères de la furie sanguinaire et bestiale
Qui nourrit la soif de sang 
Et des lieux où la flamme de la haine
Caressent le dessein d'une maudite inconscience

Va ennemi, désert de l'âme, élève-toi, démon macabre !
Le long cortège des créatures mortes 
Avance vers son dernier repos
Elance toi du haut du grand précipice infernal
Qui conduit aux désolations de l'esprit

Damné,
Proie d'un silence assourdissant
Des arcanes obscures, il s'élèvera.
Damné,
Invoqués par l'instinct mortel,
Les feux guerriers embrasent le ciel.

Contre le vent et les flammes, les légions marchent 
Et des êtres, il ne reste que les noms
Des morts vivants arrachent tes entrailles
Les ages déchus crachent sur ton âme.

"La guerre est l'art de faire en grand et avec gloire
Ce qui fait en petit amène à la potence"

Détruit, l'angoisse de mort domine
Déni de la fin
En des lieux innomables, sphères infranchissables
Il dessert la vie pour s'en investir.

