Des cris effroyables et des sanglots
L'histoire est née.
Témoin aveugle du reflet de la nature humaine
Des bourreaux barbouilleurs de lois
Des vers cadavéreux au spirituel asservis,
Nul ne restera pour attendrir l'horreur.

Du sang à la cendre...
Ceux qui restent se verront infliger
Leur juste récompense aux yeux, par le temps abimés
Du grand Accusateur lors de la rétribution apocalyptique.

Buvant les larmes de l'amertume, esclave de l'homme, tu restes.
Faire le bien voilà son culte
Etre soumis à Dieu est sa doctrine
Mourir est son échéancen enchainé à sa nature mortelle

Des récits apocryphes et des paroles divines 
Subsiste le mal
De la promesse d'Eden à l'hymne aux défunts
La folie reste aveugle à son obsession
Dans ce jardin de pierres où la peur sur son visage se lit
il exhume ses démons passés dont l'âme était restée muette.
Son esprit malsain, fanatique, le conduit à sa propre déchéance
Et la folie prépare son règne, tandis que des cadavres recouvrent le sol
le vent se fait suffocant et chaque souffle le blesse plus encore.
Cadavre humain condamné à l'ignorance dont la vie s'éachève
Dans un flot de lave brûlant.

La mort n'est pas divertie par les larmes,
Et pour l'esprit divin qui anime ton âme,
Tu meurs en sa cendre et tu vis en sa flamme

Si par la raison les tourments de ton âme sont incurables
Témoins d'épisodes sanglants, elle garde un espoir infâme
Immolés cruellement sur l'autel de la guerre,
Les corps se décomposent dans les entrailles de la terre
Ainsi au lever du jour, son corps crucifié resplendira
A la lumière de la fin du monde.
Du sang à la cendre...

