Peto, kuule kutsuni yössä
Nouse esiin helvetin syvyyksistä
Kuule mustat rukoukseni,
Pimeät manaukseni
Saatana!

Lucifer!
Astu esiin liekeistä
Levitä mustat siipesi
Maailman varjoksi

Leviathan!
Pimeyden ruhtinas
Sinä olet vihamme ruumillistuma
Saatana!

Ja keskiyön pimeydessä
Neitsyt synnytti Saatanan lapsen
Silmät keltaiset näkevät jälleen

On tullut viimeisen tuomion aika
Heikot erotellaan vahvoista
Pimeyden ruhtinas on palaava valtaistuimelleen
Kristinusko liekeissä!

Ja katso, vihani palaa kuin soihtu yössä!

