[Letra & música: Roel Sanluis]

Invoco tu nombre sobre los vientos furiosos
Quiero poseer la fuerza espiritual de tu infierno
Y quemar mi corazón entre tus llamas negras
Ahora ven conmigo y dame de tu fortaleza

Te llamo desde el frío reino abismal
Con la energía de la maldad oscura

Te deseo… deseo tu fuego
Te deseo… quema mi alma
Te deseo… hazme arder
En el fuego de los infiernos prohibidos

Llévame contigo hasta tu cielo
Dirige mi camino hacia tu reino de fuego

El anochecer abraza mis gritos desesperados
Y solamente tú me escuchas reina del pecado
Hoy quiero sentir tus espinas a mi lado
Ramera insana, fetiche crucificado

Son tus relámpagos como satánicos besos
Te revelas ante mí por medio de los excesos

Te deseo… deseo tu fuego
Te deseo… quema mi alma
Te deseo… hazme arder
En el fuego de los infierno prohibidos

Prostituta eterna, reina de los pecados
Calma mis deseos con tus clavos infectados

