Fern hallt Musik doch hier ist stille Nacht
Mit Schlummerduft anhauchen mich die Pflanzen
Ich habe immer, immer Dein gedacht
Ich möchte schlafen aber du musst tanzen...

[2x]
Tanzen,
Oh, tanzen

Es hört nicht auf...
Es rast ohne Unterlass
Die Kerzen brennen
Und die Geigen schreien

Es teilen und es schlissen sich die Reihen
Und alle glühen aber du bist ...blass!

[2x]
Tanzen,
Oh, tanzen

Und du musst tanzen...
Fremde Arme schmiegen sich an dein Herz
O leide nicht Gewalt!
Ich seh' dein weißes Kleid vorüberfliegen
Und deine leichte, zärtliche Gestalt

Und süsser strömend
Quillt der Duft der Nacht
Und Träumerischer aus dem Kelch der Pflanzen
Ich habe immer, immer Dein gedacht
Ich möchte schlafen aber du musst tanzen...

[2x]
Tanzen,
Oh, tanzen

