[Music: Leikkainen/Palm, Lyrics: Romppainen]

Mikä on tuo kalke
joka kuuluu yli maan?
Mikä laittaa koirat haukkumaan
ja lapset parkumaan?

Siellä jotain rakennetaan
En tohdi ruveta nukkumaan
Kohta kolina alkaa taas
Enteileekö se maailmanloppua?

Suuri lieska kohoaa
Kipinöistä peittyy maa
Kuurouttavaa pauhua
Tuijotan Hornan kojetta

Kone väkevä kolisee
Pimeän pohjolan valaisee
Hullu luojamies vieressä horisee
jotakin valmista odottelee
Mitä sitten tapahtuikaan?
Nouseva savu, rikin haju
Kuului pamaus julmettu
ja minulta meni taju

Tämä ääni hullu saa
kaikki naiset suunniltaan
Miesten kesken tuumitaan
muttei kukaan toimeen uskalla

Virsut jalkaan ja kulkemaan
metsän taakse lähden tutkimaan
antaa puntin tutista!
Puun takaa viimein kurkistan

[Solos: Leikkainen/Palm]

HORNAN KOJE RÄJÄHTÄÄ

