Letztes Laub stürzte fahl braun zu Boden, während Wasser und Erde
erstarrten. Verfall, Vergänglichkeit. Eben noch Symbol der Erneuerung
liegt ihr jetzt leblos, das ausgetrocknete Antlitz auf den Boden gepresst.
Warten. Warten auf Eis. Schnee. Kälte. Dunkel. Endloses, ewiges Eis.
Silberner Schnee, kraftvolle Kälte, dauerndes Dunkel. Die Zweige der
dunklen Tannen warteten darauf, vom Schnee bedeckt zu werden.
Knirschende Kälte. Tosende Böen wollten den Wald zerreißen.
Wütender Wind. Graue Schlieren lasten auf der Lichtung. Nichtiger
Nebel. In der frühen Dämmerung und dem ewig drückenden Dunkel
liegt Deine Vollkommenheit, Winter.

