Wo schmerzlich Zeit musst heftig wogen,
da thronet ein erforner Bogen.
Stille bereitet sich endlich an,
müden Wandrern zart zu nahn.
Kein Lichtstrahl trifft die Schatten hier hinein,
ins blau-kristallne Kämmerlein.

Weiland wurde aufgenommen im December-Januar 2001-2001 in der Klangschmiede Studio E.
Produziert, gemischt undgemastered von Markus Stock
Covergestaltung: Niklas Sundin
Wasserspiegelung Photographie: Jürgen Holzhausen
Gestaltung: Lukasz Jaszaf und Schwadorf
Besetzung [Empyrium]:
Schwadorf - Akustische Gitarre, Basgitarre, Mellotron, Schlagzeug,
Sprechgesang
Helm - Gesang, Flügel
Unter Mitwirkung von:
Nadine Mötler - Querflöte
Susanne Salamon - Geige, Bratsche
Julia Hecht - Cello
Herrn Horst Faust - Fagott
Ein Dank all jenen, die sichan der Realisierung dieses Projectes beteiligt haben!




