Eljő' egyszer az idő:
be fog rúgni a földgolyó
s a Világ rendje felborul,
ha tántorogva elindul

Részegen a cigit szíja'
káromkodik, az Istent szídja
Büfög, köpköd, randalíroz
a Teremtonek hű, de kínos

Földet fog a Sárgaföld, Ááááááá!!!

Ha émelyegni kezd a gyomra:
két kézzel nyúl a torockra
s beokád a Nagyvilágba!!!

Akar má' egy nőt magának
azán még egy nagy pohárral
mindenkibe beléköt
jópár bolygót arrébb lök

Másik nőt akar magának
aztán sok kis nagy pohárral
mindenkibe beléköt
hol van má' az a fröccs?!?

Földet fog a Sárgaföld

