Nagyon sok könyvtár van és múzeum,
sok a színház, a mozi és panoptikum
de az embereket nem érdekli a kultúra
a borozóban maradnak - és igazuk van!

Nem szarozok, bort vedelek!
Nem szarozok, vérre megyek!

A lelked pszichológus boncolja
Analizálva jut le majd a pokolra
Ne várd meg, míg bezárnak a gyógykóba!
Én inkább elrohadnék egy presszóba...

Nem szarozok, lerészegedek!
Nem szarozok, ölre megyek!

Amikor az egész nap el van rontva
az agyvelődet hajítsd ki az udvarra
hadd legyen egy jó napjuk a macskáknak
még mielott belőlük is bezabálnak...

Nem szarozok, kábszerezek!
Nem szarozok, gyógyszerezek!
Nem szarozok, meggebedek!
Nem szarozok, tönkre megyek!

