Apámtól kértem pénzt - nem adott!
Anyámtól kértem pénzt - nem adott!
Ki ad nekem pénzt?
Ki ad nekem pénzt?

A fehérfröccs az Isten
a vörösbor a Vér
a pálinka ad erőt és reményt
Vigyázz, mert a rántotthúst az Ördög is szereti
nem riasztja a fokhagyma bűz!

Jó az arab gyerekeknek, mert homokozhatnak
Az eszkimó pedig korcsolyázhat
Mindenkinek, mindenkor, mindenhol nagyon jó
De a legjobb mégis részegen

Nem tudok már uralkodni régen magamon,
Uralkodom így hát másokon
Kisbaltával a tetvekben nem lehet kárt tenni
Vigyázz, mert le vágod magadnak!

Aggyá pénzt, aggyá pénzt!
aggyá kőcsön egy kis pénzt!
aggyá pénzt, holnap megadom

