[Lyrics and music: Carlos Sáez]

Mucho tiempo ya lejos de mi hogar, 
cada paso es un infierno más. 
Cansado de andar duele respirar, 
pronto llegará el invierno. 
Han pasado ya mil años o más, 
mil rostros que no recuerdo. 
Una noche más vamos a luchar, 
romperemos el asedio. 

[Chorus:]
Acero contra acero, una danza mortal, 
me lanzo en un ataque fiero.
Se cruzan las espadas en un beso de metal, 
y ya no tengo ningún miedo.
Si vuelvo a respirar, me vuelvo a levantar, 
¿por qué cavas mi tumba? No puedes vencerme. 
Me vuelvo un animal, soy un ser inmortal, no intentes detenerme. 

Hechizado fui, no puedo morir, 
de mis ojos brota el fuego. 
Odio es mi sabor, sangre mi color, 
la batalla es como un juego. 
Muerte y destrucción, esa es mi adicción, 
me alimento de sus ruegos. 
Ya no sé quién soy, atrapado estoy, prisionero en este cuerpo.

[Chorus 2x]

