[Lyrics and music: Jordi Cabrera]

Estamos de nuevo aquí y vamos a seguir. 
Nadie nos podrá parar, queremos repartir. 
La locura del metal os emborrachará. 
Heavy metal sin parar en cualquier lugar. 

Quemaremos tu ciudad, los voltios arderán. 
Hundiremos el local, el ruido arrasará. 
Un sonido irracional te cautivará. 
Has perdido el control, ya no hay vuelta atrás. 

Unas garras de metal te destrozarán. 
Dentro de la oscuridad tu cuello sangrará. 
Tu cerebro explotará, no tendré piedad. 
Y seguro que querrás volvernos a escuchar.

