[Lyrics and music: Carlos Sáez]

Marchitando por dentro, no quiere compartir su dolor
desgarrando su mundo, ya no quiere creer en el amor. 
Siniestra letanía, danzando entre la confusión 
cuando llega la noche, se tumba y llora en su habitación. 

[Chorus:]
Su sonrisa recorre tu alma 
tan bella y efímera, como una estrella fugaz 
ella despliega sus alas, pero no sabe volar. 
Tan frágil, es tan fuerte, es una gran contradicción 
Fuego helado en el infierno, la esperanza no es su solución. 
Historias finitas, máscaras de piedra y de cartón 
cuando no encuentra el sentido, se esconde dentro de una canción. 

Caricias olvidadas, destellos de un alma en pena 
la dulzura el veneno, que inyecta la viuda negra 
Le ofrezco un nuevo mundo, que ella se empeña en destrozar 
Dice que ya es muy tarde, no tiene ganas de jugar. 

[Chorus]

Huelo su pelo rojo, que está tan vivo como el sol
busco en sus tristes ojos, mezclo recuerdos con alcohol 
Un disfraz de inocencia, tan duro como un cascarón 
humo y palabras densas, su mirada perdida en mi corazón. 

[Chorus]

Ooooh viuda negra, déjame hacerte creer 
Ooooh viuda negra, que existe el amanecer 
Ooooh viuda negra, huyamos de este lugar 
Ooooh viuda negra, dame la oportunidad

