[Music: Jordi Cabrera. Lyrics: Jordi Cabrera / Carlos Sáez]

Me han hablado de una tierra, de un lugar mucho mejor, 
donde no existen fronteras, ni problemas, ni dolor. 
Voy en busca de una tierra, que no sé si encontraré, 
más de veinte años buscando, ahora no me rendiré. 

No aparece en ningún mapa, no sé dónde más buscar, 
he vivido en mil lugares, ahora me paro a pensar. 
Ya por fin lo he comprendido, todo estaba en mi interior, 
solo al fin en el olvido, hallaré la salvación. 

[Chorus:]
Y aunque el camino no consiga ver, caminaré hasta que aguanten mis pies, 
Si es necesario no descansaré, tarde o temprano lo conseguiré. 
Sólo el destino me acompañará, y la fortuna me protegerá, 
Cualquier desierto atravesaré, avanzar es sólo una cuestión de fe. 

Ha llegado mi momento, de hablar con el Creador, 
de llorar por mis pecados, de buscar la salvación. 
Ha empezado la locura, no sé si será verdad, 
esta Tierra Prometida, se encuentra en el más allá.

[Chorus]

