[Lyrics and music: Carlos Sáez]

Despierta amigo es tarde ya 
deprisa debemos marchar 
la luna se ha escondido ya. 
Cierra la puerta de tu hogar 
despídete de este lugar 
sígueme empieza a caminar. 

El mapa que quieres comprar 
es falso no vas a llegar 
Si no viajo contigo 
el camino no acabarás 
puede que no vuelvas jamás. 

[Chorus:]
Dicen que el Dios mendigo vigila tu camino 
mientras bebe su vino en una copa de marfil 
Su mirada asesina se esconde en cada esquina 
si valoras tu vida sólo confiarás en mí. 

Si a Sander pretendes llegar
haz caso y no mires atrás 
nunca de mí te has de alejar.
Hay mil peligros que salvar 
mil cosas que no has de olvidar 
El río siempre lleva al mar.

Cada mañana al despertar 
siente que el sol se apaga 
Si no viajo contigo 
el camino no acabarás 
Puede que no vuelvas jamás. 

[Chorus]

Cuentan las historias que tal vez 
El camino le hizo enloquecer 
que ha perdido el don de la percepción 
ya no vive en esta realidad… 

A punto estamos de llegar 
la entrada nunca encontrarás 
si no viajo contigo 
recuerda bien este lugar 
puede que no vuelvas jamás. 

[Chorus]

El camino a Sander no está hecho de tierra, así que deja de buscar. 
No verás señales, es una experiencia, yo te mostraré el lugar.

