[Lyrics and music: Carlos Sáez]

Un mundo donde vivir, perfectamente imperfecto 
y una sombra que seguir cuando vuelas contra el viento. 
Cuando se trata de ti la mentira es como un juego del que no puedo salir. 
Estoy muriendo por dentro, tengo que sobrevivir 
te estás metiendo tan dentro, que ya no puedes salir. 

No imaginas el dolor que he cargado desde entonces 
una horrible maldición que me ha hecho perder el norte 
siendo tu Dios de cartón, deshaciéndome si llueve en tu negro corazón. 
Cuántas veces he pasado, tantas noches sin dormir 
cuántos días he tardado en olvidarme de ti. 

[Chorus:]
No hay tiempo ya para pensar, palabras de rabia nublan tu cabeza. 
Ya no hay lugar donde escapar, palabras de rabia nublan tu cabeza. 

Si vas a pedir perdón, piensa bien antes de hacerlo, 
sólo encontrarás rencor y palabras de desprecio. 
Me siento como un halcón que por fin bate sus alas y escapa de su prisión. 
No pienses que estoy huyendo, porque me aleje de aquí 
tan solo estoy descubriendo, un nuevo mundo sin ti. 

[Chorus]

Oh…

