[Music: Jordi Cabrera. Lyrics: Carlos Sáez / Jordi Cabrera]

Esta es la historia de un pueblo maldito 
amenazado por la crueldad 
de una tribu de asesinos proscritos 
son hombres bestia, no tienen piedad.

Tienen su nido bajo las montañas 
cuando atardece salen a cazar 
sus costumbres son violentas y extrañas 
gritan y gruñen no saben hablar. 

[Chorus:]
Deben morir, deben morir, hay que expulsar a las bestias de aquí 
deben morir, deben morir, hay que expulsar a las bestias de aquí. 

Cubren su rostro con piel de animales 
marchan al pueblo al ritmo de un tambor 
llevan amuletos ceremoniales 
su grito de guerra es estremecedor. 

En el pueblo se alzan empalizadas 
los hombres del norte han venido a luchar 
vienen a honrar alianzas olvidadas 
no temen la muerte no temen matar. 

[Chorus]

Oh…

Una gran sierpe en llamas baja por la montaña 
son cientos de guerreros, cargan a la batalla. 

La bruma se levanta, comienza la batalla 
atacan con sus hachas, desgarran sus entrañas. 

Se hace el silencio y llega la mañana 
anoche la muerte se dio un buen festín 
cientos de cuerpos de apariencia humana 
la pesadilla ha llegado a su fin. 

Un alto precio rompió el maleficio 
un triste destino que ha impuesto su ley 
la victoria demandó un sacrificio 
los hombres del norte han perdido a su rey.

Deben morir, deben morir, la pesadilla ha llegado a su fin. 
Deben morir, deben morir, la pesadilla ha llegado a su fin.




