[French bonus track]

Elle part sans se retourner
Et l'automne feuille à feuille s'écoule
Le sceau de l'oubli s'est brisé
En souillant un innocent amour

À l'aube de notre naissance
Le monde semble d'espérance
Les rêves s'emplissent de chimères
La vérité se terre
Mais la nuit à son heure
Apporte la douleur

En un instant, tout était plus clair
Lumineux, transparent comme l'air
Elle ferma les yeux et m'appela d'un cri
Personne jamais plus jamais ne la revit

Moisson de peine, graine semée
Dans une terre de larmes gelée
Le jour s'éteint déjà
Dans l'hiver vient le froid, la nuit

Elle part, et je perds tout espoir
Rien ne pourra guérir mes blessures
Insensé comme à l'aube
Amer et malmené par le sort
De vouloir te mener à bon port

À l'aube de notre naissance
Tourne le vent de la chance
Face aux ténèbres
Je reste seul

Moisson de peine, graine semée
Dans une terre de larmes gelée
Le jour s'éteint déjà
Dans l'hiver vient le froid, la nuit


Thanks to efenstor, Celestial_Azrael for correcting these lyrics.
Thanks to DEADLYDOZEN12 for sending track #11 lyrics.
Thanks to rodrigof for sending track #13 lyrics.
Thanks to draconian_argentum for sending track #14 lyrics.
Thanks to Sydnelson (sydnelson1 for sending track #15 lyrics.
Thanks to damien.dube, death_evans for correcting track #15 lyrics.


