Errant dans une étrange dimension, épuisé mais trop mal pour dormir,
Obnubilé par une peur incessante.
Sphères parallèles à l'état d'éveil, terreurs nocturnes,
Entre conscience et sommeil.
Crise de panique, discernant des formes dans le noir
Qui m'observent en silence.
Le corps en sueur, il m'est impossible de respirer
De peur qu'elles ne m'entendent
Dans le gouffre de désolation dans lequel je m'enfonce progressivement
Tandis que les heures s'enfuient derrière moi
J'abandonne mon être, submergé par l'angoisse
Chaque bruit, chaque sensation,
Comme si une aiguille invisible me perçait l'encéphale.
Errant à jamais dans ces limbes.
Sphères parallèles à l'état d'éveil,
Terreurs nocturnes,
Entre conscience et sommeil.




