Penoso tem sido o caminho, procurando vitória na perdição.
Por vezes pensei desistir, mas move sempre alguém...
Confiança... Salvação? Medo.

Perguntei a mim mesmo: Valeu a pena?
Resposta foi óbvia: Vale sempre a pena!
O mal foi feito por mim! O prazer foi todo meu!

Abismo, queda infinita. A dor que está para vir.
Acorda! Ergue-te agora! Demonstra a tua força!
Quem sofreu por mim, retribuí com nada.
Esta foi a escolha que traça o meu destino.
Egoismo ou falsidade, fui eu! Assim o quis!
Senti a dor. Desejei o que senti.

Fui eu que abusei da confiança. Será que tenho salvação?
Enfrento o futuro sem medo até encontrar vácuo.

Assim termino o caminho, alívio meu, do meu ser.
Posso gritar finalmente. Vitória!

