Pensamento, inércia, a solidão do meu ser.
Abraço em lágrimas a situação que criei.

Tudo isto foi meditado, planeado com um fim.
Fiz nascer um estado difícil de alcançar.
Situação em que o sofrimento é exaltação.

Qual massa? Qual névoa?
Que aperto é este? No que me fui meter?

Sinto pânico, sinto revolta mas com paz.
Sem vontade de agir pois sei que,
Por mais que queira, nada vai mudar.

Não há dor. Não há morte.
Somente o vazio, a minha saudade.
Somente um objectivo, o meu adeus...

Devasth — Vocals, Lyrics
Pestilens — Guitars
Vilkacis — Bass


