Távoli keleten szent hit serege
Jézus nevében áldást oszt, nem kér
Hittel a kegyelem, vízzel a vér,
Bár mást mond a Szentbeszéd
Ne hidd, hogy összefér.
Gyõznöd kell, kitérni félsz
Az útról mit megszabtak neked
El ne térj!

[Refr.:]
Indulj keresztes vitéz
Hagyd az álmod el
Hisz tudod a mesét
Tanították régen.
Jöjj, itt egy szent ügyért
Most mindent megtehetsz
Csak a hited tarthat féken.
Borral áldja a buzgó világ
A szent kereszt dicsõ hadát.

Távoli keleten a szent hit sereg
Sápadt folyókba, vérföldre nem lép,
Átkelni hegytetõn, túl lenni múlt idõn
Szökni a mából, nem hagy a távol.
Álmodban sötét a kép
Kard helyett villognak szemek,
Óvjon ég!

