Bei Mondesschein und Sternehelle
zog ich vorbei an Wasserfällen.
Lies hinter mir den glucksend Bach,
stieg durch das grüne Blätterdach

Silber-weißer Glanz vom Firm,
purpur Schwärze vom Gestirn,
vermählten sich in tiefem Glanz,
vom grünen Wälder Blättertanz.

Dahin zieht grauer Nebeldunst,
geworden durch der Flüsse Gunst.
Aus dem Faulem, dunklem Moor
steigen mehr wohl noch empor.

Winde streichelnd mich einhüllen,
glitzernd Quellen Brunnen füllen.
Nebst den alten Hofgehäusen,
Geister lockend Worte säuseln.

Jene meinen Geist umweben,
muss vorwärts doch ich streben,
hinan zu dem braunen Tor,
halt dich nicht auf, geh stets nach vor.

Kupfer schmeck ich auf der Zunge,
rasselnd füllt sich meine Lunge,
Zitternd meine Hand vorstrebt,
mein Herz in der Bruste bebt.

Ich fühle Kälte und Verlangen,
will aufhören, doch anfangen.
Erneut Kälte die ich spüre,
als ich öffne diese Türe.

Langsam, lass jetzt Vorschicht walten,
du musst an deinen Plan dich halten.
Geradewegs hinein ins Zimmer,
wo dringt heraus der Flammenschimmer.

Schatten tanzen an den Wänden,
gleich schwarzen, gierigen Händen.
Recken sich nach der weißen Decke,
ziehen lang in jede Ecke.

Ich höre, spüre wie Luft bewegt
was in diesem Bette lebt.
Gier blitzt auf in meiner Seele,
oh wie lang ich mich schon quäle

Meine Natur will sich erkämpfen,
was Moral versucht zu dämpfen.
Was lange lag in mir verborgen
erwachte heut an diesem Morgen.

Und was am Morgen war ein Kind
Wuchs zum Manne gar geschwind
Drum steh ich hier in finstrer Nacht
Besudelt von dem was ich vollbracht

Erhoffte Linderung wurde mir genommen,
drum alles hat von vorn begonnen.
Mehr und mehr ich hab gerichtet,
ganze Dörfer schlicht vernichtet.

Immer größer wird die Pein,
drum muss die Welt vernichtet sein!
Und wenn zu Schluss nur ich mehr bin,
streck mich selbst ich noch dahin.

