Glühende Eisen brenn ich, in den weißen Leib,
denn für die Wahrheit, geb ich euch Leid.

Ich bin der Beste, Meister meiner Zunft.
All die schlechten Seelen, erfahren meine Kunst.
Ich kenne keine Reue, ich gehe nie zu weit,
denn ich genieße, wenn der Sünder schreit.

Wie oft hört ich "unschuldig" von denen auf der Folterbank?
Sagen kann ich`s nicht, doch niemand ohne Sünde ist!
Verrichte weiter meine Taten, nichts mein Herz mehr rührt
und flehen sie noch so laut, es nur zu mehr Schmerzen führt.

Nur in kalten, leeren Nächten, nagt an mir, der Zweifel.
Und dann frag ich mich, ist es recht, was ich, getan?

