Hey ho, hey ho
auf geht's zur wilden Jagd!
Zu erlegen mächtige Beute,
ihre Wildheit macht uns stark.

Hey ho, hey ho,
heut kommt ein blutiger Tag!
Denn wir töten für das Leben,
welches man uns einstens gab.

Feuer - Tod und Leid
Söldner - zum Kampf gefeit
Zerstörung - alles brennt
Menschheit - seht wie sie rennt

Pfeil - ein gezielter Schuss
Speer - ihn niederstreckt
Schwert - für den Todesstoß
Beil - ihn schön zerteilt

Hey ho, hey ho,
unsre Tat ist nun vollbracht!
Auch wenn manche nicht mehr kamen,
Siegreich haben wir gelacht.

Hey ho, hey ho,
stoß an den vollen Krug!
Bis die nächste Schlacht ansteht,
haben wir vom Tod genug.

