Ei kukaan muista yhtä orjaa 
minkään herran varjosta. (Eivät) 
haaskalinnutkaan nuo korjaa 
raatojanne roudasta 

Ruoska raiskaa sielujanne, 
juottaa myrkyn kieletään. 
Uskonorjuus - valjaksenne, 
ihmissaastaa kynsissään. 

Kristuksenne, paimen jonka lampailla 
sydämensä, sodat ruokkivat. 
Opetettu on käytös pelkurilla, 
jonka mieleen valheet tarttuvat 

Kuten pian heimojemme lauluissa 
Ylistetään vanhaa jumalaa 
Jonka viisaus on kansamme saloissa 
Veressämme, täynnä ulijasta kunniaa 
Ympärillämme vanha metsä aukeaa 
Käsissämme on osa vanhaa viisautta 
Kuten ennen heimojemme lauluissa 
Ylistetään nytkin mustaa jumalaa




