Halte aus mein Freund das Sein, denn morgen kann's noch schlimmer sein
Halte aus des Lebens Bürde, stehe aufrecht und mit Würde
Folge einer Stimme nur, die der eigenen Natur
Trotze hart dem Mittelmass, Genügsamkeit bringt keinen Spass.

Blind vertrauen wir der Elite, bis einer kommt der noch mehr bietet
Schöne Märchen uns verspricht, die Wahrheit wissen wollen wir nicht
Die Lüge ist einfach zu tragen, Realität schlägt auf den Magen
Drum üben wir uns in Verzicht und hetzen weiter klagend mit.

[Ref.:]
Es wird schlimmer (schlimmer) als es ist, doch wir werden besser,
(besser) als das feige graue Heer von müden Allesfressern.
Es wird schlimmer (schlimmer) als es ist, doch wir werden besser,
und wenn wie Zeit (die Zeit) gekommen ist, dann wetzen wir die Messer.

