Mi vida... ¿Dónde te encuentras?
Abandonamos un mundo sangriento
después de aquella tragedia de la que apenas ya nada recuerdo
y ahora llevo morando años y años de locura
en esta infinita negrura
en la que me he despertado

No consigo ver nada...
Mis ojos no se acostumbran a la impenetrable oscuridad
Vista que no recuerdo haber tenido jamás

Mis manos... a tientas no encuentran
nada solido a lo que aferrarse
No logro, hallar referencia
de donde puedo encontrarme

¿Acaso, alguna vez la tuve?
No consigo pronunciar silaba
ni emitir sonido alguno
ni siguiera escuchar mi propia voz puedo
En silenciosas tinieblas me encuentro

En mi cuerpo y en mi alma hay metido
un terrible y vasto frío
Sufro el perverso hielo...
La total ausencia de calor... luz y vida
Siento ese dolor... y desasosiego

Tengo miedo porque no estoy sola
Algo acecha en las sombras
que se divierte con mi desgracia y se burla
que me golpea y me muerde

Me transmite sensaciones y pensamientos al corazón
Juicios que quiero oir...
Ideas que me enloquecen

La sombra quiere que olvide todo
que me disipe en la oscuridad y me convierta en lo que es
Estoy atemorizada... temo no encontrarte jamás

Espero que no te hayas disipado ya
y seas o formes... parte de la opacidad
Mil años hace ya que me encuentro
Errando ciego en esta densa tiniebla

En todo este tiempo he hecho el esfuerzo
de recordar quién soy y de dónde vengo
porque sé que cuándo me olvide ya todo habra acabado
No poaré aguantar mucho más sus torturas y humillaciones

Y me confunde no lograr recordar si era hermosa o no tu voz
¿Quién ha muerto, amor. Quién ha muerto?
¿De quién es este llanto que no escucho?
¿Quién ha perdido su razón?
Quisiera confesar la locura que supone estar consciente
cuando todo alrededor es inerte y despiadado
la tortura que conlleva el ser durmiente
...Que no puede dormir...
...Que no puede soñar... 
...Que no puede morir...
...No puedo dormir...
...No puedo soñar... 
...No puede morir...

¡Dejadme descansar en paz, sombras!
Dejadme vagar por esta negra tierra
hasta el toque de las siete trompetas...
Lo prefiero a formar parte vuestra...
a toda esa maldad que os aferra
y aquella a lo que representa

Sin descanso... solo quiero descansar
y saber al fin de nuevo qué soy
por qué sigo aquí
por qué vine y por qué no marche
¿Por qué marcharon todos cuando yo no me he marchado?
¿Por qué has marchado, amor. Si aún no sé vivir yo sola?

...Si ya no soy...
...Si no sé morir...
Si eres tú esta sombra, o siempre lo has sido
Porque te amé (como se ama a través de las heridas)
y porque te amo (entre mis labios con el sabor del miedo)
dame caza al fin, u otórgame la verdadera muerte
Pon fin a este silencio, porque esto no es morir
Sólo queria vivir contigo...
Sólo queria vivid...
Sólo queria...
Sólo...

