[lyrics: martin, music: martin, a.w.a.s.]

Wie siehst du aus Du kannst es nicht
Was fragst du mich Sollen andere doch helfen
Wer hört schon auf dich
Du bist nichts so soll es bleiben
Lass es sein es wird nichts geben
Deine Klamotten sind nur Dreck
Dich will eh keiner sehen
Wieso lachst Du? Was ist dein Grund?

Ich habe Geld - doch ich bin arm!
Ich hab "Freunde" - und bin allein!
Keine Liebe - wo ist der Sinn?
Wo komm ich her - wo geh ich hin?

Morgens 6 Uhr, es geht los
Ich bin so schön I am the King
Mein Job ist mein Leben
Ich muss es erreichen aufsteigen, kommandieren
ohne Rücksicht auf Verluste
Haben sie schon gehört?"
Ich hab ein Wahnsinns Haus
Mein Auto ist so mancher ´Traum

Ich habe Geld - doch ich bin arm!
Ich hab "Freunde" - und bin allein!
Keine Liebe - wo ist der Sinn?
Wo komm ich her - wo geh ich hin?

Wo ist dein Grund zur Freude?
Du hast nichts zu lachen!
Doch freust Du dich des Lebens
wer gibt dir diese Freude?
Du hast kein Geld - trotzdem bist du reich "

Ich werde nicht ewig hier sein
bald wird Gott sich offenbaren,
Ich bin sein Kind - ihn zu sehen ist mein ziel
Ewig ich mit ihm leben - du kannst es auch
"Wenn ihr mich sucht so werde ich mich von euch finden lassen!"

