[lyrics: martin, music: martin]

Machtvoll Prachtvoll
Sehr hoch oben
jedoch nicht abgehoben

Michael - vieler Befehl ist sein Wort
zu jeder stunde - zu jedem Ort
Moses Leichnam er bewacht
nachdem bereits der Böse tracht´
Hass schlägt aus dessen Mund,
wider den Fürsten - ohne Grund.

Der Herr strafe Dich für diese Sache,
wer sonst wiederstünde deiner Rache?

So spricht er ruhig; schlicht,
ohne Verachtung im Gesicht
Doch eins will den Verstand mir rauben,
Des vierten Wahnsinn, wer kann es glauben

Der Dritte zeigt Respekt, wieder den Zweiten,
Der Vierte will ohne Recht sogar gegen den Ersten streiten!

Wie lange noch wird Er es dulden
wie lange lässt er sich von Dir beschulden?
Nicht mehr lange duldet Er blasphemisch Wort
Wehe, wenn Er hervortritt aus verborgenem Ort! (Judas 1,9)

