Io sono l'imperatore nero
L'oscuro signore che vaga di notte,
Alla ricerca di nuove vite,
Alla ricerca di nuovi schiavi.

Io sono il rosso maligno,
Un verme che striscia sottoterra,
Mi nutro di carne putrida,
Deposito il mio seme nei corpi putrefatti.

Scappa scappa la tua anima è mia
Combatti combatti la tua vita è la mia
Non resistermi non hai speranze
Io sono un dio, io sono il male.

Io sono il mietiore di vite
Uno scheletro incappucciato che cammina di notte
Voi mi temete per quello che sono
Avete paura di morire.

Io sono un incubo blu,
Un mare di ghiaccio che vi intrappola
Gelo le vostre ossa e vi immobilizzo,
Vi avveleno con la mia crudeltà.

Scaooa scappa la tua anima è mia
Combatti combatti la tua vita è la mia
Il tuo cuore è pieno di paura
Il tuo dio ti ha abbandonato

Scappa scappa la tua anima è mia
Combatti combatti la tua vita è la mia
Ti senti solo, ti senti perduto
Ti senti piccolo ti senti mortale.

