Me encuentro mal,
por favor, llevadme a un bar.
Yo no me encuentro nada bien,
Llevadme a mí también.
Sé de un lugar donde hacen una poción
que da fuerza al espíritu, enaltece el corazón.
¡¡¡ Vamos, Cabrones !!!

Venga, cabrones venid
con los "Mägo" a tomar cerveza,
hasta que no salga el sol,
de aquí no se mueve ni Dios.

De fumar hay pa taparos,
de beber hasta reventaros
y si le echáis imaginación,
de tirar de riñón un montón

Siento frío... siento gente,
ciento quince... ciento veinte...
Al amanecer sólo hay que cumplir una Ley:
"no despertar al prójimo y dejarle roncar bien"
Si piensas que tu vida nunca ha ido bien
Y quieres conocer a Emilio, a Richal y a Flores también.
Carlos, ¡¡¡ vuélcalo !!!

Venga, cabrones venid
con los "Mägo" a tomar cerveza,
hasta que no salga el sol,
de aquí no se mueve ni Dios.

De fumar hay pa taparos
de beber hasta reventaros.
y si le echáis imaginación,
de tirar de riñón un montón.

Te duele la cabeza y te encuentras fatal.
¡A la Resaca se la vence volviendo a empezar!
Carlos, te he dicho que vuelques el camión
¡¡¡ vuélcalo !!!

