Ayer como la nieve en la mar
las cosas ya no parecían igual,
la gente se olvidó de reír
y al Sol le cuesta tanto salir...

Hoy el bufón no paró de llorar,
el mundo al fin ha aprendido a cantar,
las doce a las campanas despertó,
la esperanza, por cambio de negocio, cerró...

Grita el silencio al sordo que
todo va mal, nada está bien,
corre la estatua a evitar
que salpique el olvido,
que moje el agua del Mar.

Dios : Por fin te has decidido a venir.
He oído tanto hablar de ti,
en mis sueños te he visto llegar,
en tus ojos veo el mal.

Desde hace siglos gobernar has querido
en todas las almas, y pocas han cedido,
las más al Reino de Luz llegarán,
las menos al Reino del Mar del Olvido.

Si has aprendido la lección,
si has observado como son,
necesitan a un líder obedecer,
hagamos una coalición.

Astaroth : En ellos he visto el miedo a la soledad,
miedo a la muerte, y el dolor al terminar de amar.

Hagamos un pacto, al libre albedrío déjalos
y yo les daré progreso, armamento y civilización.

Repartámonos sus almas, el futuro es para mí.
Mientras Tú utiliza tu Iglesia, adormécemelos,
consumo, televisión e inflación,
nuevo orden, globalización,
es mi regalo, y frente al ordenador
al otro lado os llevaré...

Oh Finis, oh Terra
Oh Finis, oh Terra

Voz en Of: Déjame explicar,
deja de oír, escúchame,
parias del mundo, venid
a la libertad.

Ahora empieza tu camino,
sólo tú eres el señor de ti,
el progreso está en tu espíritu
y no en una ciudad.

Sólo tú elige tu destino,
sólo tú decide invertir
en tu espíritu...
o en una central nuclear.

No creas en quien
desde una sotana sólo ve
"negritos" a quien convertir,
en vez de aprender de ellos a vivir.

Ahora empieza tu camino,
sólo tú eres el señor de ti,
el progreso está en tu espíritu
y no en una ciudad.

Sólo tú elige tu destino,
sólo tú decide invertir
en tu espíritu...

No a las dictaduras,
no a la impunidad,
no al comercio injusto
que explota al menor de edad

Sí a las autocracias,
sí a la libertad,
el tercer mundo va a estallar.

Juntemos las fuerzas
para resistir a Pinochet en Chile,
y en Chechenia a un tal Putin,
levantaos en Bosnia,
inmigrantes venid,
el tercer mundo ya está aquí.

Locutor: Buenos días boletines de información,
les habla tu emisora "Radio tus cojones":

Sorprendido un político incapaz de engañar
a un obispo no putero y pobre de verdad,
un documental ha sido líder de audiencia,
Pepe a Marta ya no pega y la tiene en cuenta,
se llevan las gordas y la inteligencia,
Ojalá fuera verdad.

Han hallado en Compostela,
a los pies del Apóstol
envuelto en una tela,
misterioso cofre,
y dentro un CD ROM, con una inscripción :

"En Satania estás es el fin del camino !! ... "

