Cuando intentan apretar agobio y necesidad,
sangre tiempo y dinero
absorben los carroñeros
tienes veintitantos años sin un duro y sin trabajo,
reisercio laboral, trabajo temporal.
tienes veintitantos años sin un duro y sin trabajo, reisercio laboral,trabajo temporal.

penitente agradecido sin un plato de cocio que no tiene pa' comer es más fácil de poder.
Moderna presión, esclavitud consentida
y las botas de negrero es la última comida.

ESTRIBILLO
Toda nuestra rabia transformada en violencia,
toda nuestra hambre coje hachas lanza piedras,
toda nuestra rabia transformada en violencia,
toda nuestra hambre coje hachas lanza piedras

Aprovecha la necesidad con tu trabajo temporal,
jodidas putas alimanias boraces carroñeras ratas agobiaba de tal en la acera
y un cacho de pan para él que lo quiera

Este es el cebo, muerdes el anzuelo,
rueda sin saliva, esclavo de la vida.

ESTRIBILLO

Gracias a la sociedad
gracias a la sociedad
gracias a la sociedad....
gracias a la sociedad
gracias gracias muchas gracias

