Me he entregado a una ilusión
He vuelto a cometer el mismo error
Vuelve el vacío y el dolor
Con lo perdido en mi interior

¿No lo ves? ¿no quieres ver?
¿No lo ves? ¿no quieres ver?
Cada gesto, cada vez
Entregar, este ser

Te he dado tanto que ya no queda nada
Te he dado todo y no me queda nada
De lo que he sido, no queda nada
De lo que he sido, no queda nada

Me cuesta tanto no mirar más atrás
Llegar a comprender por qué te vas
Enloquecido por no encontrar razón
He sucumbido sin remisión

¿No lo crees? ¿No quieres creer?
¿No lo crees? ¿No quieres creer?
Si es posible, ¿por qué temer?
Nadie gana sin perder

Volvería a equivocarme, volvería a ir tras de ti
Volvería a abandonarme, al ser que he puesto ahí

Volveré a equivocarme, volveré a ir tras de ti
Volveré a abandonarme, al ser que he puesto ahí

Intento rehacerme
Volver a empezar
Crear un nuevo ser
Y no fallar

Te he dado tanto que ya no me queda nada
Te he dado todo y no me queda nada,
No, queda nada
De lo que he sido no queda nada

