Es war einmal einer,
So schamlos wie keiner,
Dem reichten nciht macht, Ruhm und Geld,
Die klimpernden Orden, das Schießen und Morden,
Nein, er wollte die ganze Welt:
Oben auf der Liste steh'n,
Unten alle kriechen seh'n

Du wurdest zur allerschlechtesten Zeit gebor'n,
Tick-tack und peng, Du bist tot.
Was hast du auf dieser Seite des Felds verlor'n,
Verzieh' Dich, peng, Du bist tot.
Wer hat ein ticket im letzten Wagon gebucht,
Warst du das? Peng, mausetot.
Du ahst die falschesten Farben herausgesucht.
Caio bella, wir sehen rot.

Die rasselnden Säbel, die hungrigen Schnäbel,
Zerberstender Stahl und Rotoren,
Das Mahlen der Ketten in zigtausend Städten
War füür ihn Musik in den Ohren.
Die bröckelnden Stein, die brechenden Beine,
Die glänzenden Augen und Bäuche:
Sie suchen, zerstören, nichts sheen, nichts hören,
Des Westens makabere Bräuche:
Oben auf der Liste steh'n,
Unten alle sterben seh'n.

Es war einmal einer,
So schamlos wie keiner,
Dem reichten nicht Macht, Ruhm und Geld,
Die klimpernden Orden, das Schießen und Morden,
Da ballte die Welt die Faust und sagte...

