Ich töte sieben Tage, lebenslang,
In jeder Hirnwindung klebt Blut,
Ich zünde ganze Kontinente an,
Ich denke schnell, ich hasse gut.
Ich säe Zwietracht, Krieg und Völkermord,
Ich bin charmant und kultiviert,
Ich gehe mit den letzten Kindern fort
Und weiß schon jetzt: die Welt verliert.

Wenn Du stirbst, wer bist du dann?
Mr. Misanthropia.
Wer war Schuld, dass es geschah?
Mr. Misanthropia.
Wer macht Deine Ängste wahr?
Mr. Misanthropia.
Wer ist der, der alles sah?
Mr. Misanthropia.

Ich bin das Schicksal, ich bin der Moment.
In dem es Dich nach unten zieht,
Ich bin der Freund, der Dir in größter Not
Zu Deinen größten Fehlern riet.

