Heute ist der schönste Tag von allen im Jahr,
Wir spielen nur für Dich, der Fußboden bebt,
Alles wunderbar!
So viele Leute, die Meute, Deine Freunde sind hier,
Und jeder feiert nur Dich,
Deshalb wünschen wir Dir
Dreizehn Flaschen Whiskey,
Nie bezahlt und nie bestellt,
Dazu die verzehn besten Schokoladentorten der Welt,
Wir wünschen fünfzehn Nächte Spaß in über
Sechzehn weichen Betten,
Siebzehn zuckersüße Kätzchen,
Achtzehn Kuschelrock-Kasetten.

Happy birthday,
Happy birthday,
Happy birthday to you.

Heute ist der Tag alle Tage,
Heute wackeln die Wände,
Das ist gar keine Frage, heute nimmt es kein Ende.
Heute tanzt Du auf Tischen, bist ins Leben verliebt,
Weil es nur diese Nacht, keinen Morgen mehr gibt:
Neunzehn Rosen, zwanzig runde Pralinen,
Einundzwanzig feuchte Küsse,
Zweiundzwanzig Rosinen,
Dreiundzwanzig High Speed-Fahrten
Mit dem Kettenkarussell,
Wir wünschen vierunzwanzig Uhren,
Denn die Zeit vergeht zu schnell.

Fünfunzwanzig Nachbarn,
Die auf Dein Kommando schweigen,
Dann noch sechsundzwanzig Kinos,
Die nur Deine Filme zeigen,
Zwanzig plus die Sieben mal
Das größte aller Lose ziehen,
Achtundzwanzig Politessen,
Die aus Ehrfurcht vor dir Knien,
Neunundzwanzig mal pro Tag
Soll Dein Lied im Radio spielen
Dreißig Weltrekorde sollst Du in
Dreißig Stunden erzielen,
Einunddreißig Jahre erleben,
In denen Du manches Mal vergisst,
Dass du nicht mehr dreizehn bist.

