Hallo Christ mach' die Tschick aus,
Jesus hat nicht geraucht,
Hat kein kleines Stück Frankreich
In der Lunge gebraucht.
Hallo Christ, zieh' den Bauch ein,
Jesus war gar nicht fett,
War zwar dünn wie Äthiopien,
Doch zu aller Welt nett.

Ehrlich währt immer am längsten,
Der Tod gilt für alle und das überall,
Wer stellt sich schon gern seinen Ängsten,
Der Hochmut bringt jeden zu fall.

Christ, ich bin die Wahrheit
Dein Weg und auch das Ziel,
Der Feind, die Faust, die reife Frucht,
Die weit vom Stamme fiel.
Christ, ich bin das Leben,
In Dir auf Schritt und Tritt,
Wohin du gehst: Dein Schatten
Und Gewissen kommen mit.

Hallo Christ, mach' das Maul auf,
Jesus hat stets gegrüßt,
Hat für alles und jeden
Brav am Kreuze gebüßt.
Hallo Christ, lass' den Baum steh'n,
Sonst wird Jesus gefällt,
Mit den Füßen gen Himmel
In die Blüte gestellt.

Man nennt mich verbissen und eitel,
Gewaltbereit und militant,
Verhaltensgestört bis zum Scheitel,
Doch niemand nennt Dich ignorant.

Christ, ich bin die Wahrheit
Christ, ich bin das Ziel,
Christ, ich bin der Engel,
Der aus der Gnade fiel.
Christ, ich bin die Schlange,
Ich höre jeden Schritt,
Wo Du auch bist, was Du auch tust,
Am Ende kommst Du mit.

