Durch das Dunkel langer Tage
Streifte er voll Zuversicht,
Suchte Antwort auf die Frage,
Was die Zukunft ihm verspricht.
Mit der Weisheit stolzer Pranken
Schritt er durch das Wolkenmeer,
Ohne Zweifel oder Wanken,
Als ob gehen einfach wär'.

Sie folgen ihm...
Sie folgen ihm...
Sie folgen ihm...

Einen ruhigen Ort zu finden,
Wo die Seinen mit ihm leben,
Fern von kalten, feuchten Rinden
Wird die Luft vor Glück erbeben.
Mach' Dich auf, Du kennst die Pfade,
Besser als der Berg sie kennt.
Auf dem Gipfel wartet Gnade,
Darum sind wir nie getrennt.

Wir folgen Dir...
Wir folgen Dir...
Wir folgen Dir...

Irgendwann.

