Du hast meinen Freund getötet,
Zähne, Haut und Knochen
Sind durch Deine Lanze, durch Dein
Kaltes Schwert zerbrochen.
Du hast meinen Freund ermordet,
Einzig durch Dein Nicken,
Vor so vielen augen, vor so
Vielen leeren Blicken.

Ich werde da sein,
Bevor Du gehst.
Ich werde da sein,
Wenn Du gestehst.

Du hast meinen Freund zerrissen
Wie ein Stück Papier,
Angetrieben von der Angst,
Von Feigheit und von Gier.
Wenn Du in das Schweigen,
Ganz hoch in den Himmel fliehst,
Werde ich das Letzte sein,
Das Letzte, was du siehst.

Zwanzig, Dreißig, fünfzig Jahre
Treibt man auf mich zu,
Wähnt sich frei und unbemerkt,
In Sicherheit, bis Du
All die Zeit nicht ändern kannst,
Vor meinem Lächeln fliehst:
Ich werde das Letzte sein,
Das Letzte, was Du siehst

