Sous ma carapace se cache un enfant, parfois craintif mais souvent insouciant.
Plus le temps me glisse entre les doigts, plus ma foi se livre au désarroi.
La loi du plus fort ne dictera pas mon sort.
Œil pour Œil, dent pour dent.
Je combats le mal par le mal.
Prenez garde.
Nul ne m'arrêtera, ce choix est ma voie.
Loin des conventions, je garde la raison.
Tous ceux qui oseront m'opposer seront soigneusement décapités dans l'imaginaire de mes pensées les plus malsaines.
A mi-chemin entre le mal et le bien, un gentil regard recèle un cauchemar.
Tous ceux qui oseront dénigrer le rêve d'un homme par simple cruauté seront châtiés par l'immensité de ma rage.
Prenez garde.
Attiré doucement par le vice, je m'approche lentement du précipice.
Dorénavant, vous me laisserez tous indifférent.
Œil pour Œil, dent pour dent.
Je combats le mal par le mal.
Ma désensibilisation Ã la bêtise humaine fut lente mais nécessaire.
Je regarde désormais tout droit devant.
Vos paroles ne m'atteignent plus.

