Meles Zenawi, Isayas Afewerki, Mahmud Ahmadinedschad
Alexander Lukaschenko, Fidel Kastro, Jassir Arafat
Idi Amin, Théoneste Bagosora, Kim il-Sung
Islam Karimow, Mohamed Suharto, Than Shwe, Mao Zedong

Willst du, dass sich mein wahres „Ich" entfacht?
Willst du wissen, wie ich wirklich bin?
So gib mir Macht, macht geil, Macht macht geil

Usama ibn Muhammad ibn Awad ibn Ladin,
Slobodan Milosevic, Adolf Hitler, Saddam Hussein
Muammar al-Gaddafi, Josef Stalin, Ante Pavelić
Kim Jong-il, Radovan Karadžić, Saloth Sar, Ratko Mladić

Willst du, dass sich mein wahres „Ich" entfacht?
Willst du wissen, wie ich wirklich bin?
So gib mir Macht, macht geil, Macht macht geil

Wer das Schicksal eines Menschen
In den Händen hält
Der ist für einen Augenblick der König dieser Welt, dieser Welt

Macht macht geil, Macht macht geil

