Flamme vacillante, l'être court à sa nuit
L'abîme profond submerge mon corps
De ce bord, tant d'angoisses ont fané mon pouvoir
Brisant la vue des nouveau rivages

Entraves à ma flamme et mon vol
Les brumes voilent, voilent ma voie

Abîme sans gloire, dieu des sans-visions
Devant ta frontière ils se prosternent
Quand je réclame la croissance de ce que je discerne

Renaître au-delà de ce gouffre inerte...
Disparais! Fantôme d'un possible contenu
Surgis! Expérience du feint inaccessible
Entre ces murs étroits, l'affranchi n'agit plus
Mais souffre le poids de sa perte
Songeant aux joies de l'encor imperceptible

L'absolu qui m'accable doit être révolu
La moisson fertile brille au-delà de l'issue

L'ivresse disperse les sphères où leur vérité réside
Une réalité close n'est que le masque du vide

Flamme vacillante, l'être entier s'éveille enfin
Sans cesse menacé par ce qui le contient

