An zu langer Zeit zerbrochen 
Steh ich hier vor Dir
Ein Versprechen langst gebrochen
Doch lang verziehen und vergessen...beides gleich 

Eine Trane folgt der nachsten 
Verloren in der Zeit 
Die wir beide einmal liebten 
Oder verga?en und verdrangten...in das Reich der Ewigkeit 

Liebe, ein kleines bi?chen Liebe
Ich wollte doch nur ein wenig Liebe
Zu wenig Liebe fur uns zwei 

Sie wurde zum postiven Ha? 
Der uns alle erfa?t 
Wenn wir uns zu sehr gefallen
Und der Hoffnung verfallen 
Da? alles voll Asthetik schwebt 
Und Asthetik das ist was niemals vergeht 

Liebe 

"Die Liebe ist die Kraft, die alles im Leben schafft"
Ein Mysterium aus schwarz und wei? 
Fur die Verlorenen der Lebensbewei? 

Liebe

