[Lyrics: Alex - Music: Juan]

Más allá del dolor, rezaré, pedirás
sufrir, pecar, alma penar
han llegado al monte de la gloria que con ansias
vagaron por el valle cargadas de pecados

Más allá del dolor equivocados habitamos
cuando ya somos sabios nos encontraremos
en brazos de la muerte, que se han hecho
los dioses de esta tierra y de tu reino?

Estás hecho a imagen del mundo
de estiércol, tierra, paraíso
Infierno!!!

De rodillas tus cabezas esclavas
perdonadas, bendecidas, están salvadas
despierten, reflexionen, son esclavos
atados a los altares y al pecado

Engańados con silencio
todo aquí ha acabado
diezmos, adiciones, sacrificios
riquezas, abstinencias ofreces

Más allá del dolor...
Más allá del dolor...
Rezaré, pedirás
Más allá del dolor...
Más allá reiré...

Más allá del dolor pediré, rezaré
Más allá del dolor rezaré,
pedirás, reiré...

Bienvenidos a los altares donde el oro y la riqueza
encabezan sus iglesias con la sangre de los fieles
más allá del dolor, pedirás, rezarás
sufrir, pecar, alma penar

Han llegado al monte de la gloria
que con ansias vagaron por el valle
cargados de pecados, más allá del dolor
equivocados habitamos, y cuando ya somos sabios...

Más allá del dolor...
Más allá rezaré,
pediré, más allá
del dolor rezaré,
pedirás, más allá...

