[Music: Luis Tárraga, Lyrics: J.Molly]

¡Hey! tú, jodido vago deja de fumar
Sé como Dios manda y ponte a trabajar
Todo el día tocando y bebiendo sin parar
No hay otra cosa, lo sabes, que me joda más

Pero de ésto pasas y te da igual
y ahora respondo yo con mi sermón:
Que aparte de ésto hay otra cosa que me gusta más
y es joderme a tu mujer mientras no paras de incordiar

Me has estado utilizando en tu programa social
Has buscado nuestro apoyo que fácilmente olvidarás
Y no dejas de ser un jodido facha
Jodido Facha

He estudiado y no sé el que
No me sirvió para nada y no sé qué puedo hacer
Quizás lo único es falta para poder tocar
es poner el culo y jodernos más y más

Dices que ésto no es ninguna profesión
Y es que me suda la polla toda tu opinión
Yo no me meto contigo cuando haces horas extras
en el nuevo club de putas de reuniones de empresa

Y no me voy a cortar si tampoco lo haces tú
Insumisión de por vida con el derecho de opinar
Y no dejas de ser un jodido facha
Jodido Facha

[Solo - Luis Tárraga]

¿Y justicia para quién?
Si no se juzga por igual no hay nada que hacer
¿Cuál es la razón de que tú estés aquí?
Es que va contra mis principios coger un fusil

Sólo por ésto me meten dos años
y luego sale absoluelto el jodido empresario
El que mucho llora es porque no mama
Así nos va, comiendo mierda otra vez

No voy a darte la satisfacción de ver en mí a un perdedor
Podrás robar, tienes poder, pero no tienes cojones a comparecer
Legalizar consumición no te conviene, se acaba el filón
Reformar legislación, no quiero más casos de corrupción

Me has estado utilizando en tu programa social
Has buscado nuestro apoyo que fácilmente olvidarás
Jodido Facha

