[Music: Luis Tárraga, Lyrics: Augusto Hernández & J.Molly]

¡Qué culebrón! la misma canción
empiezo a cansarme de tanto cabrón
Con sus huevos en el pañal
yo ya me peleaba por la verdad
¿Cuánto palos hay en piel
para que vengan a darme su fe?
y la mierda que han contado de mí
más de uno que no puede dormir

Baja el vuelo, pisa el suelo, eres uno más
no soporto tu mensaje de intelectual
Déjame, prepotente
Déjame, no me jodas

A ti te sobre con ganar
en tu guerra de publicidad
¿Qué pierdes por insultar?
Contra tu mente no vas a poder

¿Qué has sudado? ¿Qué has creado?
No mereces más
Nadie busca la cultura de lo impersonal
Déjame, prepotente
Déjame, no me jodas

Dioses y reyes tenemos ya suficientes
Humildes, valientes, aún están por llegar

[Solo - Luis Tárraga]

Si tú quieres ser respetado aquí
Sigue tu objetivo, deja de escupir
No confundas ser con existir
No van a admirarte por llamarte así
Dale a tu tiempo más dedicación
No lo malgastes envidiándonos
Sólo la gente puede decidir
Por mucho que te duela te tengo que decir:

Déjame, dejame, déjame, no me jodas

