Da ist nichts im Schrank,
was zu holen wäre:
Kein blutig Laken, kein schlüpfrig Wort.
Mein Hirn sprengt die Hypophyse.
Ich hab dein Lächeln
noch auf meiner Liste, Geliebte;
Eine Träne wäre mir nicht zu schade,
es zum Leben zu erwecken.

Alles, warum ich hier noch lebe
Ist mein einsam sündiger Trieb
Der tiefe Schmerz und auch die Tränen
Sind mir lang schon nicht mehr lieb
Es ist geschehen, dass ich sie mag
Sie ist gegangen aus der Stadt
Darum träumt' ich sie Tag und Nacht

Schöne Zeit war's ohne Ehre
Tränen doch auf schönem Angesicht
So lag sie des nächtens im Felde
Blut'ge Sichel über ihr, die sah sie nicht
Dass die Frau, die Kind noch war
Herrin über Engelschar
Schmerz und Lust, die waren immer da

Monoton stampft mein Herz -
ein stockendes Klappern
kaputter Maschinen.
Wie süß sich das Rasseln der Schlange
sich dagegen ausnimmt
Eine Taube
sitzt auf dem Dach gegenüber;
durch das Fadenkreuz sehe ich
ihr unruhiges Auge,
ich denk an dich dabei!

In der dunklen Nacht der Seele
Ich nahm den Gral, der ihrer war
Das, was jemals uns vermählte
War der Traum, den niemand sah
Ihrer Augen klarer Strahl
Ist gebrochen voller Qual
Als wir eins waren dieses erste Mal

Ich hab dein Bild
mit Nadeln durchbohrt,
bei Vollmond dich verflucht,
deinen Namen mit Blut geschrieben
und verbrannt.
Ich habe mir
die Haut vom Körper gezogen -
Stück für Stück.
Jetzt liege ich in eiskaltem Wasser,
aber das Brennen lässt nicht nach.
Deine Hand greift in meinen Schlund
und zieht mein Herz heraus.
Ich erwache schweißgebadet;
neben mir ist nichts seit Jahren...
seit Jahren.

You chained me up
I am waiting, waiting every morning
I am waiting, waiting every day

You chained me up
Bound by a love so black
You chained me up again
Sent in an emotional dive
You chained me up
Can't seem to turn my back
You chained me up again
Now it's the future I fear

Nananana...

Ich werde in absehbarer Zeit
keinen Geschlechtsverkehr
mit dir vollziehen

Ich werde in absehbarer Zeit
keinen Geschlechtsverkehr
mit dir vollziehen

