von den Elben werden viele Männer verzaubert,
so bin auch ich durch den großen Liebreiz
der Allerbesten, die je ein Mann geliebt hat, verzaubert worden.
Will sie mich aber deswegen hassen
Und mir schaden dann soll sie Rache nehmen,
in dem sie das tut, worum ich sie bitte. Dann erfüllt sie mich so mit Freude,
dass ich vor Glückseeligkeit sterben muss.

Wenn mich das Licht ihrer Augen so trifft,
dass sie mir durch das Herz sehen,
wer dann dazwischen tritt und mich stört,
dem soll all seine Freude zunichte werden!
Denn ich stehe dann da und Warte auf meine Herrin,
wie die kleinen Vögel auf den Tag.
Wann werde ich jemals Liebe erfahren?

