Nuestros sueños vuelan hacia cielos vacíos,
escapando de quienes invocan oscuras nubes
para cubrir sus silenciosas vidas.

Con antiguos ruegos
comodidad encontraron;
sellando su destino,
alimentando su perversión.

Corre veneno por la sangre.
mi venganza será despertar.

Innumerables en cantidad;
materialista es su afán.
Con distracciones
nos conducen a ceder.

Sus dominantes presencias
me atrapan…

Muerto entre muertos,
caminando hacia un abismo.
Muerto entre muertos,
oscureciendo el resplandor.

