Egyszerű az Élet, mint egy pohár sör
Idd ki velem pajtás, mert kidől...

Közelebb a végzet minden kezdetnél
Húzzunk innen, mielőtt fröccsen ránk is vér!

A Szentlélek bezárkózott a pálinkásüvegbe
Miarossebnek bűnhodünk?!? Fizess Te!

A bukott Angyal ismét megpróbál jó lenni:
Nem probléma, csak gyónni kell elmenni...

Közvetlen azután, hogy a férfi dugott:
versenyeznek az ondószálak - a nyertes - bukott!

Az ember megy az utcán, köp egy jó nagyot
Defektesek a génjeim: más hús vagyok

Ne dühíts föl Testvér, velem megjárhatod:
Rád dobom az atombombát! - Ideg vagyok!

A Földön, az Égen,
a Bandában a téren,
vagy éppen a gyárban,
vagy békák közt a sárban...

Ha baj van, ha nincs az,
ha túlélsz vagy kifingasz
Míg nyál van a szájban:
Jön-megy az akohol

Ha tél van, ha nyár van:
bundában, kisgatyában
Ha izzad a Véred -
nincs semmi másra pénzed
Hordóból pohárba,
üvegből orrba-szájba
gyomorból az agyba...
Jön-megy az alkohol!

