Hast du heute schon geliebt?
Hast du heute schon gehasst
oder hast du nur geschlafen und den ganzen Tag verpasst?
Hast du heute schon gekämpft?
Hast du dich heut schon gewehrt?
Hast du deine Chance genutzt oder dich wieder nur beschwert?
Hast du heute schon gemerkt
wie schnell die Lebenszeit verrinnt?
Viel zu oft ist alles aus
bevor es überhaupt beginnt
Hast du heute schon gezittert?
Hast du heute schon gebebt?

Sag mir hast du heute schon gelebt
als wenn die Welt sich nicht mehr dreht
als wenn die Welt schon morgen untergeht
Hey hast du heute schon geliebt
als wenn es für dich kein Morgen gibt
Sag mir hast du heute schon gelebt

Hast du heute schon gewonnen?
Hast du heut etwas gewagt
oder hast du wieder alles auf den Tag danach vertagt?
Hast du heut etwas riskiert
oder hast du nur geschluckt?
Hast du dich heut erhoben und am Ende doch geduckt?
Hast du heut daran gedacht
wie schnell der letzte Vorhang fällt?
Deine Rolle ist geschrieben
Deine Weichen sind gestellt
Glaubst du dass sich noch was ändert?
Glaubst du dass da noch was geht?

Hast du heute schon geliebt?
Hast du heute schon gehasst?
Hast du heut etwas gewagt
oder brauchst du diesen Kick, den man nur spürt,
wenn man versagt?

