[originally by Rammstein](eto pesnia o samom prekrasnom gorade v mire - moskwa) 
Diese stadt ist eine dirne, 
hat rote flecken auf der stirn' 
ihre zähne sind aus gold, 
sie ist fett und doch so hold 
ihr mund füllt ihr zu tale, 
wenn ich sie dafür bezahle 
sie zieht sich aus, 
doch nur für geld 
die stadt die mich in atem hält.. 
Chorus: 
moskau (ras,dwa,tri) 
moskau (pasmatri: 
pioneri tam i tut, 
pesni lenenu pojut) 
Sie ist alt und trotzdem schön, 
ich kann ihr nicht wiedersteh'n (nemogu stojat') 
pudert sich die alte haut, 
hat sich die brüste neu gebaut (...) 
sie macht mich geil, 
ich leide qualen 
sie tanzt für mich, 
ich muss bezahlen (ja dolschen platit') 
sie schläft mit mir, 
doch nur für geld 
ist doch die schönste stadt der welt.. (pojehali!) 
Chorus 
[2x] 
(ras,dwa,tri) 
Ich sehe was, was du nicht siehst [3x] 
(kogda ti notschju krepko spisch) 
(kogda ti predo mnoi leschisch) 
(kogda so mnoju gavarisch) 
ich sehe was, das siehst du nie! 
(ras,dwa,tri) 
Chorus [3x]

