De negro pintadas las puertas de
Los que viven con esta maldicion
El flajelante destroza sus cuerpos
De herejes, y no hay perdon

En hijos de la muerte, las almas
Volveran...
Los hijos de la muerte, angeles
Caeran...

Mil trescientos cuarenta y uno
Francia esta podrida
Castigo de un dios que con
Crueldad limpiara sus heridas

Perros zarnosos, limpiando las
Calles lamiendo la sangre de
Muertos
La angustia y la muerte pareja de
Baile en este festin de los cuervos

Tiempos de la negra peste
La parca esta sedienta
La desesperanza acompana al
Dolor y la fe se enfrentan

Con que morbosa gula
La muerte se traga sus almas
Habre de bestia enferma

Que nunca encuentra calma

Una coral de ninos enfermos
Canta la oda del llanto
La cancion del averno
La oracion del campo santo
El frio sonido de la carreta
Cargada de cuerpos muertos
Terminaran en la tierra
Sembrados...
En el jardin del infierno

El cura, perdio la fe!
El unico dios es la peste negra
Ya no hay a quien temer
Solo al dios de la muerte negra

