Kennt ihr noch alle die alten Erdgeschichten?
Ihr solltet, denn sie steh'n für euer eigenes Leben!

Ein jedes Kind, das frisch das Licht der Welt erblickt,
Erinnert uns an altes Wissen, das es gab
Man sagt, sie Menschheit, wie sie hier auf Erden lebt,
Sie stammt von fremden Seelenwesen ab!

Sie durchdringen die Seelen der Menschen, die Berge und das Meer
Mal verbünden sie sich mit uns, manchmal schaden sie uns schwer

Und wenn euch mal die kleinen Wesen in der Seele quälen
Schlagt sie tot, schlagt sie tot, schlagt sie tot, schlagt sie tot, das hilft sie zu vertreiben

Die Bösen schickt mir weiter, lasst sie nicht herein
Die guten Geister hab ich gern, lass sie in euer Heim!

Sie sind in dir und lenken dich und alle unterm Himmelszelt
Lernst du sie zu beherrschen, gehört die die ganze Welt!

