Perdidos en un lugar del tiempo allá donde no sale el sol.
Verás la historia de un manuscrito que alguien escribió.
Relatos de un caballero al que el destino su pueblo robó

quitándole a su familia y la libertad.

y su honor será su ley
en la tierra prometida.

Cuando salga el sol no estaré aquí.
Cuando salga el sol
partiré hacia ti.

Del valle de los Elfos hasta el mas allá
cruzando siete mundos, fuego, tierra, aire y mar;
Ardiente esta mi espada de hundirse en el metal
la lucha es en tu nombre yo te traigo libertad.

Un arduo destino aguarda mk vida
el viaje comienza la sangre caerá.
jurando que atrás no volvería tras vastas tierras me espera un altar.

Y su honor será su ley
en la tierra prometida.

Cuando salga el sol no estaré aquí.
cuando salga el sol partiré hacia ti.

