Navegando entre los sueños, 
Con las nubes como un mar, 
Cielo eterno en tu silencio, 

Dame alas para volar.

Hasta allá he de llegar, 
Su destino es encontrar mi final.

Dámela otra vez, 
No quiero morir despacio, 
Dime que debo hacer.

Dámela otra vez, 
No quiero morir despacio, 
Dime que debo hacer, 
Para traerla a mi lado no, 
Para traerla a mi lado no.

Lucharas, sufrirás, pagaras tu condena
No tendrás la oportunidad de salvar tu vida, 
Nunca más alcanzaras la libertad ni el respeto, 
El dolor tu piel sentirá y no habrá salida.

Hasta allá eh de llegar, 
Alma debo entregar.

Si entregas tu memoria, dominarás el miedo
Es las respuestas a tu oscuro pensar
Solo tus sentimientos te muestran el camino
Tu alma es el precio que has de pagar.

Hasta allá he de llegar, 
Su destino es encontrar mi final, 

Dámela otra vez, 
No quiero morir despacio, 
Dime que debo hacer, 
Para traerla a mi lado, 

Dámela otra vez
No quiero morir despacio
Dime que debo hacer
Para traerla a mi lado.

