Por momentos descubro la derrota
otra vez mis recuerdos cubren la retina,
y esta vez

moriré, moriré, moriré
En las tierras del infierno
diez caballeros surgen por azar
recogiendo el estandarte
la noble causa quisieron llevar
Hacia una tierra perdida
que las batallas quieren olvidar.
Portadores de esperanza
siempre en sus ojos el fuego arderá

Otra vez siento mi cuerpo caer

Otra vez siento mi cuerpo caer

Alzando al viento mi espada
siento la fuerza, vuelvo a cabalgar
Acompañan mi partida
los caballeros que me ayudarán.
Una visión de otro tiempo
quiso guiarme hacia aquel altar
entre coronas de flores
y aquellos cantos de voz celestial.

Otra vez siento mi cuerpo caer.

