Cielo gris... la bruma cubre el amanecer
Brillante metal sobre mi cuerpo como si fuese mi piel
Las Nubes vuelan alto siguiéndonos el paso,

me impiden ver más allá...

No hay vuelta atrás!!!

Cabalga hacia adelante y lucha por tu vida
Tu espada quiebra el cielo... tal vez no hay despedida
Cabalga ya sin miedo, traspasa armaduras...
¡Salpica con su sangre tus ojos de locura!.

Sentí caer a mis hermanos con su mirada clavada en mi sien
Ríos de sangre cubren mis manos mientras mis lágrimas gritan sin fe...

Las Nubes vuelan alto siguiéndonos el paso
me impiden ver más allá...

No hay vuelta atrás!!!

