Helado el tiempo y el deseo
Mi lamento brilla hoy
Como el sol que a la luna quiere ver.

Me hechizó el temor, 
Su veneno me abrazó.

Triste canta el trovador
La leyenda de un pesar
Que en tragedia terminó y con sangre se escribió.
El tormento encendió
Y el lamento nos cubrió.

[Chorus]
Presagiando la inconsciencia
De quien lucha por su amor
Traicionando la inocencia
De un legado sin valor
Encendido por la ira
De quien pierde el corazón
Alentando la esperanza
Con el fuego y el valor

Tu suerte ya está escrita... morirás! 
La lucha se avecina... Áravan! 
La duda siembra tu mente herida
Los ojos ciegan el cruel destino y el adiós... 

[Repeat chorus]

Ya te arde el corazón
Y las hojas cubrirán
Cuanto a ti te aconteció y tu vida descubrió.
Olvidar tu creación
En sus mentes perduró... 

Tu legado marcará
El camino a seguir
Paso a paso hacia un lugar donde haya libertad
El secreto desveló
Nuestras almas transformó.

[Repeat chorus]

