El viento fluye entre tus manos... 
La vista alcanza el horizonte que quedó atrás
Tal vez no encuentre un camino donde andar

Pero si algo veo en mi mente es que en ti puedo confiar
En sueños me has abrazado
Y al tiempo has desafiado... 
... tal vez volemos hoy... 
Sin miedo me enfrento al dolor
El Cielo te hará vencedor
Promesa de Sangre y Honor
Tu fuerza y tu eterno Valor

Las nubes pasan a tu lado
Ya no hay barreras que te puedan atrapar
Me diste vida donde solo muerte hay
Despertando mi esperanza, demostrando tu amistad

Tu suerte me has confiado
Dejando tu vida a un lado
... tal vez volemos hoy... 

El miedo ya se ha alejado
El viaje hemos empezado
... tal vez volemos hoy...

