Surcos en la memoria
rastros de una represión
con sangre escrita la historia
como un Cristo en una cruz.
Resistir el horror
es enfrentar toda la verdad
de los hijos de las tumbas
con las huellas de su pasado
y la sangre derramada en mi tierra
nuestra tierra.
Gritos desde el olimpo
llantos en la oscuridad
madres vacías del alma
reclamando la verdad.
No ignorar, no olvidar
en la carne está marcado el calvario
vestigios de un fuego,
la mirada de un chacal
pasos amargos de una historia
nuestra historia.
No mirar el dolor, es condenarse al miedo
sabiendo que a la larga llegarán por vos.
Resistir el horror
es enfrentar toda la verdad
de los hijos de las tumbas
con huellas de su pasado
pasos amargos de una historia
nuestra historia



