Marginados en la pobreza
confundidos y devorados
entregados por los políticos
como esclavos globalizados.
Repudiando el nuevo orden
Que nos ahoga en el castigo
desatados del genocidio
tan global y organizado
No me entregaré, a la voraz codicia
que demanda la gran bestia, azotándome.
Repudiando el nuevo orden
que nos ahoga en el castigo
desatados del genocidio
tan globla y organizado
Globalización es ser esclavo
Globalización es estar condenado.
Fortalecer tu resistencia
es mantenerse vivo y activo
motivar nuevas conciencias
es resistir el neo capitalismo

