Podés creer lo que hacen ver
pero no siempre es lo real
depender de su doctrina
es siempre estar en contención.
Y al verlo en la intención
que su falsa lengua agita y trae
dando dotes de gran señor
infectado en la trampa.
No creer, en su piedad
es siempre estar un poco más vivo.
Grandes discursos de poder
que la quimera cobarde trae
como banderas de un triunfo
que dia a dia solas se caen
Agachado en la subida
clavando el filo vil y rastrero
siguiendo el fuego de la fragua
donde se quema su puto infierno.
No creer, en su piedad
es siempre estar un poco mas vivo

