Estar al camino no desespera
que a cada cerdo el cuchillo le llega
y si caigo en el fango, solo me levanto
yo nunca comí de su chiquero.
Cae el látigo, abriendo la piel
y en la confusión aniquilan tu conciencia.
Coronados en la gloria
por los que comen
sus putas sobras
carroñas todas humanas
de pieles y joyas
hartas de vivir en sus putos cueros.
Cae el látigo abriendo la piel
y en la confusión aniquilan tu conciencia
Patrones de la ley
verdugos de la esperanza
autores de achacar,
las malditas culpas
dividirnos y enfrentarnos,
es su conveniencia
adicionando el trancazo, a la sordidez.

