Heut ist ein schöner Tag,
Ich schaufle mir mein eigenes Grab.
Ein Eichensarg kommt dort hinein
Und ich werde der Inhalt sein,
Werde betten mein müdes Haupt
Auf ein Kissen aus rotem Samt.
Heute Nacht werd ich unten sein,
Dort bei den Würmern, so ganz allein.
Wie schön doch all die Blumen blühn,
Der Rasen so satt und grün,
Wartend auf den ersten Spatenstich.
Nichts kann meine Laune mir verderben,
Heut ist der schönste Tag um zu sterben.
Mein Herz wird nicht mehr weiter schlagen,
Dies sei die Antwort auf all meine Fragen.
Gleich dort hinter dem frischen Grab,
Steht mein nagelneuer Eichensarg.
Lang hat es mich gequält,
Letztendlich hab ich dies Modell gewählt.
Was kann ich ändern, nur mich selbst.
Die Welt wird für sich weiter drehn.
Ein Eichensarg mein neues Heim,
So soll dies denn mein Schicksal sein.
Ich hab mir Freunde eingeladen,
Werden mir stumm zur Seite stehn,
Wenn ich mich bett zur letzten Ruh,
Um meinen letzten Weg zu gehen.
Bald werden die Tabletten Wirkung zeigen,
Werde müde mir die Äuglein reiben.
Dann schließ ich sie, ein letztes Mal,
Und alles Andere wird mir scheißegal.
Jetzt ist es Zeit, die Reise anzutreten,
Wär ich gläubig, würd ich jetzt beten,
Doch so bleibt mir nur, den Deckel zu schließen,
Ohne Reue, ohne Tränen zu vergießen.
Ich höre, wie Erde auf mich fällt.
Es ist kalt hier am Ende der Welt.
Kann meine Augen nicht mehr offen halten,
Kann kaum die Hände vor der Brust noch falten.
Nun lasst mich faulen, der Würmerfraß,
Mein letzter Atemzug, mein letzter Spaß.
Bald wird mein Fleisch wieder Erde sein
Und sie verseuchen mit seinem Keim.

