Morirem tots [x2]

No hi ha futur, morirem tots! Decrepitud, morirem sols!

He tingut un somni estrany, he vist déu tot fumant crack
Llavors m'ha quedat molt clar que el temps del món s'està acabant

Passejant entre la gent, reconec els violadors
assassins i usurpadors que em deixen indiferent

Genocidis calculats, música celestial
El sexe intercostal no deixa de ser opcional

Espera'm al tanatori, encara és obert, odio veure't així

Som els damnificats -només en part-
de la fornicació -som els millors-
No sobreviurem -ni els més valents-
A l'esfondrament -del nostre món-

No hi ha futur, morirem tots! Decrepitud, morirem sols!

Sento veus molt familiars, em parlen els que ja no hi són
Les millors hores del món, les he passat vetllant els morts

