En dunkel omloppsbana i utsträckt ellips
Bebodd av flammande kometer
Ivrigt jagar de natthimlen mot sin egen eklips
Likt ett svart hav av fluorescerande maneter
En uppenbarelse i tänkarpannors efterskalv
I förgrunden när gamla teorier faller
Solvindens lärljungar bevistar vårt himlavalv
Med ett regn av förbrända frostkristaller

Ett flämtande sken i atmosfärens famn
Som kastar ljus över stjärnströdda gäster
Ellet ett förebud från domedagens hamn
Som dirigerar ödeläggelsens orkester?

[CHORUS:]
Kometen kommer ifrån rymdernas kapell
Kometen kommer och skapar dager utav kväll
En reflektionskammare för mina frågor
I en skrud av eld och lågor
Kometen kommer i villrådighetens tid
Kometen kommer och skänker oro, skänker frid
Dess levnadsteckning målas av ljusvågor
I en skrud av eld och lågor

Line-up:
Vintersorg - Vocals, Guitar, Acoustic Guitar, Keyboards, Bass, Hammond Organ,
Drum Programming, Digital Effects
Mattias Marklund -Guitar

Produced by Vintersorg.
All arrangements and editing by Vintersorg.




