Es war’n einmal zwei Ritter die zogen, vertrieben aus der Heimat Generjerusalem mit einem stolzen Heer, so treffen sich die zwei wackeren Recken, im Freudenhaus zu Jericho, um sich nach all den Entbehrungen mal wieder so richtig die Posaune polieren zu lassen.

*HAHAHAHA*

In jener legendären Nacht beschließen die zwei Ritter ihre kreuzzüglichen Kampfhandlungen einzustellen und für dahin gemeinsam ihren Leidenschaften für Wille, Mädchen und Turniere zu frönen

*HAHAHAHA*

Sie nennen sich Feuerschwanz nach ihren Raubritterlichen Hauptmann, der Gelobte, immer für immer ausreichend Met und Miezen zu sorgen.

*HAHAHAHA*

Doch eines Tages trieben sie es zu bunt und wurden von einer nach Rache sinnenden Hexe zu ewigen Ritterdasein verflucht!
Um endlich sterben zu können ist es ihnen auferlegt im laufe eines Jahres, jeden Tag besoffen zu sein, sich mit 1000 Frauen zu paaren, ein Pferd zu zähmen, 1000Kilo Radieschen zu essen, eine Meid nur durch die Macht der Männer zur Frau zu machen und alle Schandmaul-Texte rückwärts zu furzen.

Wenn du ihre bunten Wimpel von weiten siehst, so sperre schnell deine Töchter ein, es könnte sein das Feuerschwanz durch deine Gegend zieht.
So kommt heran zu Met und Tanz, begrüßet nun den Feuerschwanz.

