Der Teufel hat den Schnaps gemacht
um uns zu verderben.
Hört nur wie der Teufel lacht,
wenn wir betrunken werden.
Doch wenn wir schon besoffen sind,
so sauft nur tüchtig weiter.
Die Sonne geht noch lang nicht auf,
die Nacht, die wird noch heiter.

Refrain:
Der Teufel hat den Schnaps gemacht - Schalalalala
Hört nur wie der Teufel lacht - Schalalalala
Der Teufel hat den Schnaps gemacht - Schalalalala
Um uns zu verderben!

Der Teufel hat das Met gebraut
um uns zu ihm zu führen.
Das Met dir auf die Mütze haut,
die Hemmung wirst verlieren.
Dann fängst du laut zu grölen an
und zeigst ganz andre Sitten.
Den Männern in die Fresse rein
den Frauen an die... zwei, drei! 

Der Teufel erfand das Mixgetränk
die Weiber zu betören.
Um ihre Keuschheitszickigkeit
im Keime zu zerstören.
Denn sind sie erstmal aufgetaut
dann brechen alle Dämme.
Und die Lippen werden willig weich
für des Teufels Lustgehänge.

Der Teufel hast den Wein gemacht
die Wahrheit zu erfahren.
Denn wenn der Wein dir Laune macht,
nichts kannst du mehr bewahren.
Ergießt sich voll geballtem Hohn
der Wahrheit abgestandner Strom.
Der Teufel hat den Wein gemacht
die Wahrheit zu erfahren.

Erhebt das Glas und trinkt mir mir! 
Denn meine Seele schreit nach Bier! 
Und wenn ihr dann getrunken habt,
dann singen wirs noch einmal!

Und wenn du wieder nüchtern bist,
dann kannst du es kaum fassen.
Warst das gestern wirklich du,
die Sau hast rausgelassen?
Der Nebel der Verschleierung,
der wird sich niemals heben.
Die nächste Feier kommt bestimmt!
Du wirst es ja erleben.

