Lasst die Ritter schlafen
in einer andren Zeit. 
Lasst die Ritter schlafen,
denn ihr Weg war weit.

Laßt die Jungfraun ruhen
in ihrem stillen Turm.
Laßt die Jungfraun ruhen,
denn sie schlafen schon.

Laßt die Drachen ziehen,
weit hinaus ins Land.
Laßt die Drachen ziehen,
weit hinaus, weit hinaus unbekannt. 

[Refrain:]
Und wenn du dann ganz leise bist
kannst du sie vielleicht hörn.
Der Träume Zauber ewiglich
aus ihrer Mitte spürn.

Laßt die Hexen schlafen,
denn sie litten sehr.
Laßt die Hexen schlafen,
denn ihr Schicksal war so schwer.

Laßt die Räuber schnarchen, 
sie sind vom Rauben müd.
Laßt die Räuber schnarchen,
damit kein Leid geschieht. 

So tauche ein! Erquicke dich!
Es klingen die Schalmeien.
So kehrt zurück des Lebens Kraft,
die Herzen zu befreien.
Du gleitest auf der Schwingen Zeit
und wirst hineingezogen.
Der alten Mächte heilend Kraft.
Sieh, es ist nicht gelogen.
Berauscht fühlst du dich eins mit dir
und mit den alten Zeiten.
Wenn die dieses Liedes Ton
gibt die Kraft dich hinzuleiten. 

Träume dich zu ihnen,
aber sei ganz still.
Pscht!
Träume dich zu ihnen,
weil niemand traumlos 
weil niemand traumlos sein will,
weil niemand traumlos sein will,
weil niemand traumlos sein will.

