Das Mittelalter erwachet heute neu.
So kommet her ihr Leute, verlieret eure Scheu.
Singen Lieder alter Mähren,
wie die Ritter so verkehren,
Was die Jungfraun sonst noch taten,
wenn sie auf den Prinzen warten.

Das Mittelalter erwacht zu neuem Leben.
So hööööre Alter, dein Ohr sollst du mir geben.
Für reichlich Inzestiöses, 
Pestilenz, Lepröses,
Saufen, Räuber, Weiber,
Musik für Sitzenbleiber.

Am Mittelalter, da soll die Welt genese.,
Da gab es dunkle Wälder, und reichlich Fremde Wesen.
Trolle, Elfen, Drachen
und andre leckre Sachen.
So lasst uns nun beginnen, 
und feiern, wie von Sinnen.

Nun singen wir zusammen, den Feuerschwanz zu ehren.
Der Drache steht in Flammen, wer will es uns verwehren? 
Die Burgen neu entstanden,
in unberührten Landen.
So lasst uns endlich träumen,
und unsre Welt versäumen.

Das Mittelalter erwacht zu neuem Leben.
So danken wir dem Schöpfer,
von Feuerschwanz gegeben.
Und wenn ihr mal schlecht drauf seid,
oder nicht oben auf seid,
dann hört jetzt diese Lieder,
bewegt euch auf und nieder.

