[Line-up:]
[IT: guitars]
[Winter: drums]
[Night: bass]
[Legion: vocals]

Länge jag i sommarhettans dagar sökt men dig ej funnit
Kämpat, trälat och i solens bländande sken jag brunnit
Vi må ödslat våra liv men vi även en död var vunnit
Dig, Elishia skall jag finna vart du än har försvunnit

Årstider de alla igenom jag vaktar med
Leende så stort, jag härskar över allt
Moder jord nu dömer vi dig döden
Så som vi alla andra kommer att dö

Elishia...
Tillsammans skall vi härska
Moder jord...
Skall i våra händer dö

Elishia, dotter av de tre månarna
Skall jaga i natten tillsammans med mig
Och när vi gjort vårt kall så sänk oss i vår grav
Djupt, djupt i döden ned

[Refräng :]
Himmel blå och ljuv sommaräng
Låt er vaggas i ondskans säng
Svarta slöjor, svarta lövverk
Undergången nalkas så låt oss gå
Det stilla regnet faller i natten
Så är rymden i sin saknad
Svarta tårar, svart tomhet
En sista kyss så smeksam och mjuk

[Viskning :]
Den eviga vandringen i den utvaldes mörkaste tankar
På Kaa-Ta-Nuus stränder,
där slott som evigt trasiga står
Du ljuset son så liten,
dig jag åsamka denna smärta
kallad sorg...
... En resa i mörkret...

Moder jord, Elishia och jag dig skall sätta i brand
Vi skall sedan förnedra och våldföra oss på land efter land
Elishia vi skall vandra i detta krigets härjartåg hand i hand
Vi som Satan tjänar är förenade med de starkaste band

[upprepa vers II]

Vacker... Sommaren för andra må vara
Jag... Endast vill döda och dö

[upprepa vers IV]
[upprepa Refräng]

Vi vandrat den ensamma vägen så mörk
Så okäng och farlig för er andra
Ni oss aldrig kommer att forstå
Vi dyrkar döden och ondskans makt
De falsa skall falla för våra fötter
Små människor, vi era härsare är

The shadow went longer until darkness became complete
The superior humans so proud came forward

[upprepa Refräng]

