Noches y días, miradas perdidas
En un horizonte sin fin.
Fundidos estamos a la carretera
Todos hermanos de un porvenir

Minutos y horas que nacen y mueren
Narrando nuestro destino
Hierve el asfalto, quema la luna
Final de nuestro camino.

Quiero sentir como alambre de espino
Mi rabia sobre el escenario,
Que la adrenalina convierta mis venas
En rabia sobre el escenario.

Por realidad el calor de unos focos
Que envuelven nuestro presente,
Por armamento miles de watios
Pelean contra corriente.

No existen hechos en el tiempo
Solo retos por superar
Das media vuelta y a la carretera
Sin importarte lo que pueda pasar

Quiero sentir como alambre de espino
Mi rabia sobre el escenario
Que la adrenalina queme mis venas
Rabia sobre el escenario

Y dará igual el resultado
Si sobre el suelo están mis pies
No pienso dar ni un paso en falso
Pues lo que soy es lo que ves.

Quiero sentir como alambre de espino
Mi rabia sobre el escenario
Que la adrenalina queme mis venas
Rabia sobre el escenario

