So bildet Euer Urteil nicht,
Bevor ihr wohlbedacht auch wisst,
Daß Zeit auch manchmal Wunden heilt,
Und ich ab heut' ein Andrer bin!
Sucht nicht nach Ursachen noch Sinn,
Denn sonst wird Euer Geist zerteilt!
Es ist nun einmal, wie es ist:
Die Reife hat mich eingeholt,
Dank Gott, ich hab' mich nicht gewehrt,
Es war das Beste, nicht verkehrt...
Auch hat das Glück mich eingeholt,
Es ist nun einmal, wie es ist...

Wer ich letztendlich bin,
Und ob Samsa einmal wiederkehrt,
Ich weiß, daß er, ganz unbeschwert,
Für immer ein Pedant bleibt!
Ich verkörpere schon lange nicht mehr,
Was in Eurem Ohr verhallt,
Doch solche Noten, zeitgeballt,
Sie fordern meine Rückkehr!

Ich verhelfe Euch zur Flucht,
Doch ihr laßt mich nicht gehen!
Warum kann nicht geschehen,
Wonach ich habe gesucht?



