[Samuel:]
Wann birgt das Grab für ewig meinen Kummer?
Wann steigt die Seele von dem Staube empor?
Ach eine Hölle folgt nach jeden Schlummer,
Der mir eröffnet des neuen Tages Tor!
[Lord Byron]

[Des Erzengels Armee:]
Als das Universum brannte
Und der Mensch dem Dreck entstammte
Und die Langeweile drohte,
So, daß Gott zu Adam sprach:

[Einer:]
"Hier ist Euer Hauch,
Doch verrats nicht
Meinen Engeln!
Sie werden Dich in Stücke reißen!
Sags auch Deinem Weib,
Sie soll leise sein
Und nicht patzen,
Dann habt ihr aus dem Hauch den größten Nutzen!"

[Alle:]
Da fand die Geduld ihr Ende!
Unser Haß zerschnitt die Hände,
Die uns einst mit Liebe speisten
Und jetzt unsre Würde kalt zerreißen!

[Gabriel:]
Tod dem Vater
Und dem Sohne!
Auch Maria,

[Alle:]
Sie möge ihren Sinn verlieren!

[Gabriel:]
Heuchelnde Herrlichkeit, himmlische Heiterkeit
Läßt uns erblinden!

[Alle:]
Jagt sie alle fort, sie soll'n verschwinden!
So machen wir uns auf um unsrem Herrn alsbald
Die Kehle durchzuschneiden!
Am tiefsten Sproß der Leiter ‒ verstoßen:
Da können wir nicht bleiben!
Wer sind wir, daß wir zum Wohle
Der Sterbenden handeln!

[Gabriel:]
Wer mit mir ist bekenne:
Der Zustand wird sich wandeln

