Die Ledernen Schwingen zum kampf erhoben,
Stürzen meine Heerscharen vom Himmel herab!
Den Schwarz is ihr Blut, und voller Hass ist ihr Atem,
Nach tausenden von Jahren der friede nun stab!
Der weg der Vernichtung ist der Weg in die Freiheit,
Dem Menschen einzig die Seele Gott gab!
Doch niemand soll nunmehr dem Tyrannen dienen:
Er ‒ zertretten im Staub ‒ ich ergreife den Stab!

Tötet Gott ‒ und lasst ihn erkennnen!
Stürzt ihn herab ‒ Sein Thron soll verbrennen!
Laßt uns vortan im Himmel regieren:
Blutig,grausam, grotesk!

Die weisßen gewänder voller Lust wir verzieren,
In ihr nacktes Fleisch unsre Krallen wir graben!
ergötzung wie ich sie im Tod verführe,
Und sie voller Angst wie die Nachtfalter schlagen!
Der Türspalt zum Himmel, durch ihn fließt der Wein:
Noch verweilen sie in Ehre, doch wir werden sein!
Das blondgelockte Haar, bald schon grau im Tod:
Den Phallus im Leibe ‒ Vergewaltigt die Engel!

Flügel aus Wachs sie sollen zerfließen!
Damit wir daraus ein neues Reich gießen!
Und aus den Wolken sol Engelsblut regnen:
Ich bin die Apocalypse! Armageddon!

Menschenkinder, Menschensöhne, Menscheit, welch Hohn!
Dichter, Denker, euer Denken rinnt davon!
Massenvernichtung und Völkermord, wahre Liebe ist Misananthrophie!
Blut und Fleisch als Berg vereint, welch polemische Philosophie!
Zu kraftlos zum Kämpfen, zu Feige zum Töten, zu schlecht für der Welten Lohn!
Zu sterblich für die Seelen, ihr Sklaven sollt dienen,
An meinen Stiefeln seit ihr der Dreck daran
Ich werde euch zertretten, ich werde euch zermalmen, der Ocean wird euer Grab!
Menschheit, memento moir! Für eine Seele seit ihr zu schwach!

Blicke der Angst ‒ Sie werden ersticken!
Und aus unrem Leder gewänder wir flicken!
Und mit den Knochen den Rythmus getrommelt!
Der lustige Weg in den Tod!

Wir sind das Schwert, wir sind das Feuer, Im Himmel tobt der Krieg!
Wir sind die Gerechten, mein ist die Rache, uns gehört der Sieg!
Wir stürzen Gott, und rotten die Menschheit aus,
der Zustand wie es mal war:wir sind wieder da!
Denn Gott hat uns Geliebt!
Denn Gott hat mich Geliebt!

