Unheil überzieht das Land, die Welt ist voll von Gram.
Was ist nur mit uns geschehen, das über uns Verdammniss kam?

Gelähmt vor Angst, der Menschen Glieder,
starren sie mit leerem Blick, die Priester singen Totenlieder
und fügen sich in ihr Geschick.

Büßer ziehen durch die Straßen, warten auf den jüngsten Tag.
Ratten ziehen fort in Herden, an diesem endlos Trauertag.

Der Pöbel brennt die Häuser nieder, weder Ordnung, Fug noch Recht,
erhebt die Hand gegen den Herrn, sogar der allerärmste Knecht.

Die Pestilenz ist in der Stadt, drum flieht alles was Beine hat!
Das Siechenhaus ist abgebrannt, die Gräber voll bis an den Rand.

Alles Gute was entsteht ist wert das es zugrunde geht.
Drum ward der Tod zu uns gesandt, dies kund zu tun, im ganzen Land.

