Demütig kniest du am Boden, empfängst das heilige Sakrament.
Flehst um Vergebung deiner Sünden und schreibst dein letztes Testament.

Bist du bereit nun für das Töten, bist du gerüstet für die Schlacht?
Nahm der Herr dir deine Skrupel, daß blutiges Handwerk wird vollbracht?
Der Tod soll dein Begleiter sein, auf deinem Weg ins Himmelreich,
berauscht vom Blute deiner Opfer, erscheint dein Antlitz Engelsgleich.

Machst du deinen Frieden, mit dem Schöpfer, auf das dich nie die Kraft
verlässt,
das frohen Mutes fu kannst töten, bei jenem heilig Schlachtefest.

Gab der Herr dir seinen Segen, grausam blutig Werk zu tun,
das im Angesicht deiner Taten, du abends kannst in Frieden ruh'n?
Gesäumt dein Weg, von Blut und Leichen, der Feinde Schädel fahl und bleich,.
Wer wird einst deine Schuld begleichen?
Der Zorn des Herren ward zu Fleisch!

