Ich bin sicher, dass das Gewächs in meinem Gehirn... dieses hier, dieses mein ich, genau... ich glaube nicht, dass es tatsächlich ein Tumor ist.
Kein unkontrollierter, kleiner, Blasen bildender Haufen Fleisch, sondern in Wirklichkeit ist es ein neues Organ, ein völlig neuer Teil meines Körpers.
Ich denke massive Dosen von Videodromsignalen formen sowas wie ein neues Zusatzteil im menschlichen Gehirn, dass die Halluzinationen produzieren und
kontrollieren und somit die Realität völlig verändern kann. Wahrscheinlich denken sie Wirklichkeit kann außerhalb unserer Vorstellung von Wirklichkeit
gar nicht sein.

