[Vers 1:]
Und immernoch sitzen wir hier im Beerdigungscafé.
Und immernoch warten wir darauf, dass ein Sturm kommt,
der uns Erlösung bringt.
Auf unserem Kamin, tausend Urnen mit Träumen - niemals beigesetzt.
Und dabei weiß ich genau wie du, dich quälen die gleichen Geister wie mich.

[Chorus:]
Lass mich gehen! Ich will nur weg von hier.
Weit weg, weit weg von dir.
Den letzten Nagel in meinem Sarg
Bestimme Ich - Und du bist es nicht!

[Vers 2:]
Ich schau dich an, ich sehe mich, doch warum seh'n wir das Ende nicht?
Obwohl wir schon am Abgrund stehen zwingen wir uns weiterzugehen.
Dies ist mein Letzter Wille, ich halt es nicht mehr aus!
Ich springe ab, sonst führt kein Weg hieraus.
Das Morgen ist zum Greifen nah, was schert es mich was gestern war?

[Chorus]

[Bridge:]
Nein, du bist es nicht, du warst es nie.
Auferstanden aus Ruinen hat man nie für uns
geschrieben...(geschrieben...geschrieben)
Auch wenn du tiefer graben musst
Erhellt mein Scheitern deine Lust

[Chorus]

Ich will nur weg von hier
Weit weg, weit weg von dir.
Den letzten Nagel in meinem Sarg
Bestimme Ich - Und du bist es nicht!

Ich will nur weg von hier
Weit weg, weit weg von dir.
Du bist der Nagel in meinem Sarg,
ich schaufel mir mein eigenes Grab.

