Ich sauf'! Ich kotz'! Ich lüg'! Ich fick'!
Ich brech' mir selber das Genick!
Und dabei fühl ich mich auch noch frei!
Doch am nächsten Tag seh' ich in klarem tiefstes Schwarz.

Oh Herr, vergib' mir! Ich weiß nicht, was ich tu'!
Ich bin das Suchen leid - so viele Wege,
Im tiefen Dornenwald - wo bleibt das Ende?

Ich sauf'! Ich kotz'! Ich lüg'! Ich fick'!
Ich koste alles dreimal aus!
Wenn Gier regiert so schwor ich mir, schließ' ich ab und steige aus!
Doch der Vorsatz, ist er noch so gut...
Versinkt in meinem Glas, ertrtinkt in meinem Blut!

Oh Herr vergib' mir! Ich weiß nicht, was ich tu'!
Ich bin das Suchen leid, so viele Wege,
Im tiefen Dornenwald - wo bleibt das Ende?!

Die Seile lassen mich herab - mein neues Heim ein Eichensarg
Und vielleicht wird es mir besser geh'n wächst das Efeu immergrün

Oh Herr vergib' mir! Ich weiß nicht, was ich tu'!
Ich war des Suchens leid nach diesem Wege
Drei Ellen tiefer wo ich ihn fand'!

