Idole de mes insomnies, obsession de mes nuits,
Un silence glacial se propage en cette antre
Où la lune jouissive prend possession du désir.

Obscurité, tombeau des apparences, détruit les masques de chair,
Fait régner Satan, Lucifer et les Lueurs Sanguinaires.

Que sorte du caveau des Immortels
L'esprit de l'homme démoniaque.
Que la chaleur de son mépris embrase l'humanité,
Quel ne soit plus que cendre,
Sur laquelle il soufflera pour que jamais ne ressuscitent faiblesse et stupidité,.Mais des âmes Invulnérables, comme sorties
de l'Enfer, donneront la mort à son corps.

Pour que se répande le sang purificateur qui fait renaître des esprits
Dont les idées font grandir le monde.

Vampire troublant, prend mon corps pour cercueil.

Et réalise ton rêve funèbre, mettre l'humanité à tes pieds.
Que l'humilité la rende humble
Et que la souffrance lui apporte une plus grande maturité.

La lumière de ton regard les guidera
Vers un destin plus tragique mais non moins pathétique.

Vampire troublant, prend mon corps pour cercueil.

