Comme un Soleil perdu dans l'Univers,
J'éclaire vos Vies, brûle vos Âmes.
Mon éclat sera immense et pourtant éphémère:
Le Temps sera alors venu de m'éteindre en Souffle Sanguinaire.
Ainsi je me cristalliserai en une Étoile,
Discrète, Pure, comme les plus Belles toiles,
Perdue à jamais dans l'Univers
Je rejoindrai alors tous mes Frères.

D'autres porteront alors le Flambeau
Et vos Yeux éblouis de nouveau
Pleureront en regardant le Ciel si beau,
Dans lequel luit en moi l'image du Chaos.

La Froide Nuit, alors tombée,
Elle observe désespérément le Ciel...
Elle ne désire et n'envie.
Soudainement, elle se tourne vers l'Humanité,
Silencieuse et perdue dans ces Rêves,
Elle comprend alors que le Monde devrait changer
...Vers une Nouvelle Ère.

Les blessures de l'âme sont éternelles.
Aucun repos ne sera accordé, o pauvres mortels!
Mourir sera ton seul honneur, si avant de partir ,
Tu as su t'offrir à l'illustre Vampire.

