Dans le Désert de mes Nuits,
Le Chaos s'est installé,
Immense et Cynique,
Entraînant au fond de l'Abîme
Le Fleuve de mes Sentiments.

Pour la Splendeur du Néant,
J'ai traversé le Miroir
Et me suis laissé tomber, éternellement,
Dans cet Univers sans Fin.
De la Morte Lune aux Flammes des ténèbres,
Ma Chute sera...
Et quand mon heure sera venue,
Je disparaîtrai afin de réapparaître... Encore.

Dans le Désert de tes Nuits,
Le Serpent a pris place.
Rêve et Réalité ne font plus qu'un
Et le Poison qui coule dans tes Veines
T'ouvre les Portes de l'Au-Delà...
La magie de ses Yeux
T'enivre des Visions les plus Secrètes,
Celles que l'on ne voit qu'une seule fois.
Le Voyage se termine bientôt,
Il reste cette Rivière a franchir
Et les Parfums de l'éternité t'y mèneront.

Chavirer dans les Mers de Sang,
Plonger dans l'Infini de l'Espace,
Brûler tragiquement jusqu'au Trépas;
Mourir afin de Revivre encore.

