Le Sang des Ancêtres me sera versé,
Afin de donner Vie à un Funeste Futur.
C'est dans l'obscurité que la Lumière surgit,
C'est dans la Noirceur que l'Ame subsiste.

Ouvre les Yeux, afin qu'à jamais
Sa Lumière te mène au bout du Chemin.
Ouvre les Yeux, afin qu'éternellement
Tu puisses lire à travers leurs Mensonges.
Il te faudra laisser la Vie derrière toi,
Ne croire qu'en toi et qu'en l'Eternel.
Pourquoi se satisfaire de l'Ephémère
Alors que l'immortalité t'est offerte?

Heures perdues, Larmes amers,
S'arreter juste pour contempler
L'Eternel et tant de Mystères.
Tant de questions sans réponse,
Tant de Regards noyés dans ces Mers.
Tomber à genou et méditer
Sur les aléas d'une Vie qui n'est pas la mienne.

O Pere , O viens reprendre tes Enfants!
Ils t'ont servi, ils t'ont compris.

Il me reste une éternité a vivre
Au sein de cette Humanité que je maudis,
Et l'Espace est trop grand pour se contenter
De se laisser porter par leurs Mensonges.
La Vie n'est qu'un Rêve et elle doit le rester.
Nous sommes le Vent glacial qui souffle sur la Plaine,
La Lune Noire qui t'obsède et qui t'effraie.
Nous ne sommes qu'un et Légion à la fois.

Le Feu consumera les tiens ainsi que ton Monde absurde
Car on ne peut empêcher le Vent qui souffle sur la Plaine.

Guide-nous vers les Dédales,
Que ta Lumière nous mène à ton Royaume, à notre Trône.
Que notre Repos soit Eternel,
Que ton Règne soit fait sur Terre, comme au Enfers.

O Frère, rejoins notre Armée de Légion
Pour qu'ensemble, notre Mort, nous la construisions.
O Lucifer, viens à tes Fidèles,
C'est toi que nous invoquons.

Seule une Elite sera entendre et comprendre
Les Secrets, les Mystères, les Blessures de l'Ame,
Pour que jamais plus, son Destin ne soit Dérisoire,
Pour que jamais plus ne se consume la Flamme.

O Père, viens reprendre tes Enfants,
Ils ton servi, ils t'ont compris.
O Lucifer, viens punir ces Mourants,
Ton Immense Clarté, ils l'ont salie.

