Magique Quiétude qui m'envahit,
Me traîne aux Portes du Repos Éternel;
Comme le Calme avant la Tempête,
Tu masques le Feu qui me dévore
Depuis tant d'années, pour tant de Siècles.
Emmènes-moi là où le brasier illumine le Ciel,
Embrase mon Âme comme tu l'as si souvent fait.
Je vois dans tes Yeux, leurs Édifices se consumer
Par tes Flammes, chaque Nuits, un peu plus...

Le passé est resté gravé à tout jamais
Et le souvenir du Bûcher reste entier.
Notre Vengeance fera ses oeuvres
N'oublie pas : par le Feu, notre pouvoir sera.

L'extase éphémère de cette Drogue ne peut faire totalement oublier
Le Bruit des Armes, l'Odeur du Sang !
Le Levé du Soleil sera le Signe
Que les Hordes Noires s'élancent
Vers ceux qui n'ont que trop oublié
Le Bruit des Armes, l'Odeur du Sang!

Le Temps de la Revanche est arrivé
Et à jamais je serais le Funeste Empereur
D'une Obscure Armée, avide de Sang,
Qui fera régner Violence et Terreur,
Symbolisé par la Croix et le Serpent.
De Dominations en Dominations
Je déchirerai les Âmes et les coeurs.
Je verserai le Sang à profusion
Afin qu'au fond de leur Malheur,
Ils implorent le Sinistre Empereur,
Qu'il leur accorde une dernière faveur.

La Mort, je leur aurais alors interdit
Car la terrible Souffrance subsiste dans la Vie.
Mon Nom sera à jamais dans leur esprit gravé
Alors que ma Vengeance n'aura qu'à peine commencée.

L'Aigle du Mal prend son envol
Pour une destination encore inconnu




