Bienvenido a la nueva era,
a un mundo sin dolor,
sin amor, ni imaginación,
donde la lluvia sacia a un bosque
que no puedes ver
Si no navegas por la red.

La hermana Luna se dejó de peinar
Pues no encontraba el reflejo en su espejo, el Mar.

Alza la vista hasta donde te alcance la razón,
podrás ver que el sol se marchó
montado en una nube
de carbono y gas letal,
Fueron en busca de una flor.

Pues el hermano Sol
se cansó de alumbrar
Alimentado por un Disco Duro y una Terminal.

OH, en Satania estás
Tus pensamientos programados están.
OH, aprieta el botón,
navega en mi mundo:
"deseos.com"

Constrúyete un paraíso,
un amante virtual,
Mándale orgasmos por E-Mail.

Diséñate un beso tierno
o un gesto de amor,
abre un archivo y grábalo.

Compra un programa especial para llorar
Donde, en las lágrimas, puedas elegir variedad.

Oh, en Satania estás,
tus pensamientos programados están.
Oh, aprieta el botón,
navega en mi mundo:
"deseos.com"

La voz de tu amo soy, linkada a tu corazón,
te concedo Futuro, a cambio de tu Libertad.

