Toda la devoción que puedo soportar
De un solo ser servicial.
Toda la dimensión de su escasa libertad
Pude tenerla en mis manos.

Bien me hizo ver que la realidad
Se puede transformar
Quise tener más y más

En mi transformación todo deje atrás,
Familia, amigos y hogar,
Me adentré en un mundo cruel
Donde creí hallar
Mi piedra filosofal.

Sé que tú te lo imaginarás,
Me rompe el corazón
Y mi alma en poder de otro Dios está.

Y conseguí llegar frente al Guardián de Luz
No quiso dejarme entrar
Condenado a deambular por la inmensa oscuridad,
Sólo no podré escapar.

Sé que tú te lo imaginarás
Me rompe el corazón
Y mi alma en poder de otro dios está.

Oooh
No, noo no quiso dejarme entrar
Frente al guardian de luz me cerro la puerta atras
oooooh
Oh, oh, oh, oh
Ooooooooh

