Cuanto más he de esperar,
cuánto más he de buscar,
para poder encontrar
la luz que sé que hay en mí.

He vivido en soledad
rodeado de multitud,
nunca he conseguido amar
pues no me quiero ni yo.

Cuando veas una estrella fugaz
guárdala en tu corazón,
es el alma de alguien que consiguió
dar a los suyos su amor.

Cuando oigas a un niño preguntar
por qué el sol viene y se va,
dile : porque en esta vida no hay
luz sin oscuridad.

Si eres capaz de devolver
con una sonrisa una traición,
si eres capaz de dar tu mano a quien
con la suya te señaló.

No eches raíces en un sitio, muévete
pues no eres un árbol, para eso tienes dos pies.

El hombre más sabio es el que sabe que su hogar
es tan grande como pueda imaginar.

Cuando veas una estrella fugaz...

El mejor día es en el que el alma
tiene hambre y sed.

No olvides lo aprendido,
no dejes de comprender.

Rodéate de buenos
y tú lo parecerás.

Rodéate de sabios
y algo en ti se quedará.

Cuando veas una estrella fugaz...

