De nuevo solos tú y yo, un lago y una canción
Echo de menos oír tu voz, una estrella te eclipsó.

Los momentos que no volver a sentir tu piel
en mis brazos yo te tuve ayer, hay tantas cosas que te quiero decir,
Acércate.

A veces siento el despertar con susurro tu calor
Ella no deja de pensar que un día te encontrará.

Cógeme no me dejes marchar, quiero sentarme a tus pies
en mis brazos yo te tuve ayer, hay tantas cosas que te quiero decir,
dime por que.

Sólo tu, tu y yo, una guitarra, el lago y una canción.
Sólo tu, tu y yo, ahora ya te puedo decir adiós.

De nuevo solos tu y yo
un lago y una canción
echo de menos oír tu voz
una estrella te eclipsó.

Te eclipsó.
Te eclipsó.
Te eclipsó.

