Cuentan las leyendas que hace tiempo
mucho tiempo atrás
donde la mente duerme y nada es real.

Existió una tierra al norte del tiempo
al este de la realidad
donde los libros
abren la puerta, a un mundo, por llegar.

Si duermes tu mente
y dejas tu alma volar
caballero serás
y tus sueños se harán realidad.

Hay un lugar donde el Sol
funde el amor y el dolor
busca en tu imaginación
abre tu corazón.

Escrito con tinta rosa
de lágrimas de un juglar
en los libros del tiempo
en las páginas del llorar.

Hay una maldición:
"El sueño eterno dormirás
si tu espada no sirve al honor".

