Wage nicht, mich zu berühren! Dies ist der Garten des Nichts. Hier kannst Du niemanden täuschen, niemand belügen, dein Herz ist aus Glas im Garten des Nichts. Hier bist "Du" wertlos, nichts als Fleisch. Fleisch für die Bestie(n) im Garten des Nichts ....

Deine Schreie verhallen hier ungehört, und Deine Hoffnungen ... von eigener Hand, zerstört. Im Garten des Nichts ... "Ein geheimes Licht schläft in der Finsternis, öffne Deine Augen erkenne wer Du bist! Brenne und werde zu Licht!"

I close my eyes and breath the light within myself ...- it has been there all the time. How blind I had been, I couldn't see. I have searched the outside for the answer ...- it was me.

Steig' hinab in die Hölle, damit Du erkennst, woher Du kommst, damit Du erkennst, wohin Du gehörst. Fühle den Schmerz, fühle den Haß, fühle die Qual, die Einsamkeit. "Erhebe Dein böses Auge!" Du bist Dein böses Auge, und wohin du auch schaust, stets erblickst Du Dich selbst.

Öffne Deine Augen!!! Nicht Fleisch bist Du, steige hinab n das Fleisch, doch nicht Fleisch bist Du!!! Nicht Dunkelheit bist Du, darum falle, falle hinab in die Dunkelheit ...- und träume! Aber hüte Dich vor dem Schlaf"!"

"Ein geheimes Licht schläft in der Finsternis, öffne Deine Augen, erkenne wer Du bist. Brenne und werde zu Licht! Reich' mir die Hand, denn wir sind das Band. Die Brücke, der Bogen zwischen Unten und Oben. Brenne und werde zu Licht!"

