Pimeä taival, riemukasta matkaa
me kaksi kuljetaan
puut hengittävät hiljaa, taivaan
betonisilmä tuijottaa

Voima valuu pois!

Varikset kulkevat rintani päällä
noukkivat matoja iholtani
on ruumiini jäätynyt jäiseen maahan
nivusissa kasvaa jäkälää

Voima valuu pois!

Kaksi tulta palaa nuollen hiljaa toisiaan
minä ja minuus syövät toisiaan
kaksi tulta palaa nuollen hiljaa toisiaan
minä ja minuus

Vimmainen pappi huutaa korvaan
saarnaa heikolle karjalleen:
"Jollette tee parannusta,
vain minä pääsen taivaaseen!"

