…Alchimiste détruit.
Désolante
ta langue destructrice
Serpent déchainé
asphyxia-t-elle les étoiles
de leur propre lumière.

Des chants désertiques répriment aux gouffres
l’or de tes yeux.

Tes mains jointes au ciel
par le sang du monde 

Des chants désertiques répriment jusqu’aux ombres
l’anéantissement de tes flammes.

Tes mains jointes au ciel
dans l’incinérée morsure du vide,
floraison retournée à l’intérieur des soleils

âme détruite
corrodé
ton cœur salissure
l’ancre de ta vie
tes masques de tristesse
emporta-t-il l’espoir
aux mêmes ruines que tes rêves.

Que reste-il de toi,
au regard de l’usure,
que du sable et des fumées

Qui t’ailent encore au corps du ciel,
vos mains jointes d’une éternelle étreinte.
Etranglées ensemble feu infini.
À l’âme enflammée, à l’äme constellée
répondent des déserts et des cendres
Une Dernière Alchimie
de l’Amour qui Meurt en Toi

Naître l’Angélique des Silences…

