Lorsque de l’espoir, dans la lumière
Des jours pâles aux rayons indifférents,
Nous recueillerons les derniers sourires
Dans les ruines, une goutte de firmament,
Une larme nouvelle sans d’horribles misères.

Lorsque du feu, dans les pensées de la terre,
Qui vibre malgré les fissures et les failles
Dans la douleur des fers rouges qui morcèlent la peau,
Nous gorgerons nos cœurs de flammes et de faisceaux
Et nos regards forgés d’une puissance millénaire.

Lorsque des constellations, dans les danses du néant,
Qui scintillent ensemble d’une phosphorescence unie,
Nous entendrons un grand requiem de voix enlacées
Chantant par cycles la réunion tel un drapeau portant
Les couleurs des rires et des peines alunies

Lorsque d’un souffle mêlé de sable et d’or,
Les suies de nos âmes, envolées dans le ciel au nord
Tomberont, entre les prières et les rages dévorantes,
En des mondes inconnus, d’amour transcendantes
Comme une musique d’éclipse, voilée de réconciliation.

Nous serons déliés de tout et florissants,
Perdus entre les aubes et les étoiles.
Envole-toi.

