...człowiek co te dźwięki posłyszy,
...serce i ucho
Poi tą z niebios muzyką głuchą,
A potem marzy, przez wiek swój wszystek,
O wiekach dawnych, o krwawych bojach,
O wielkich wojnach, o czynach sławnych...
...o wiekach dawnych...

Lecz gdy tysiąc dopełni się lat -
Gdy zło tak cały ogarnie świat,
I wszystkie serca ludzkie posiądzie,
...do boju przeciw czarnemu wrogu...
...zstąpi na ziemię wodzów siedmioro.
Nieśmiertelności jasnym odbłysku -
Płomienni staną na uroczysku -
Ze złocistymi hełmy na skroniach,
Na hełmach mając wieńce dębowe,
U boków jasne miecze stalowe...

A na to śpiący wojacy w grobie
Zbudzą się - sami otworzą sobie
Mogiły swoje; i odmłodzeni,
O kruczych włosach, licem rumieni,
Wstaną, u boków z odmłodzonymi,
Jak sami, mieczami przezroczystymi

I w ślad za wodzmi pójdą swojemi
Pode słonecznym proporcem Boga,
Wznosić cześć Jego świętą na ziemi,
Walić ołtarze czarnego wroga.

Siedmiu rzek wielkich przebrodzą łoża,
O dwa niezmierne oprą się morza;
Siedem lat ze złymi bój będą wieść,
W stu krwawych bitwach, aż ich powalą,
Wreszcie zwycięstwa stosy zapalą.

