I w Bogów imię, w imię słowiańskiej wolności
Bój zwodzili - gdzieś u błękitnej Odry;
Aż od krwi nurt jej poczerwieniał modry,
Aż zielony pobielał brzeg od trupich kości...

Po walce, z wieńcem dębowym nad brwią,
Pieśni zwycięskie nucąc , wieszcze, z pełnej czary,
Gorącą wrogów najezdniczych krwią
Świętych dębów poili konary...

A z usłanych na szczytach ich gniazd
Nadgolpańskie Orły Białe,
Srebrnymi szumiące skrzydłami, do wysokich gwiazd
Głośnym krzykiem zwycięzców, zwiastowały chwałę.

Chwila jeszcze - a lud - olbrzym cały
Na dźwięk pieśni ze snu się ocuci;
I wolność z chwałą znowu do nas wróci,
Na dawne gniazdo wróci Orzeł Biały.

